==============================
 TITLE: Thiên Bảo Chi Mệnh
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Đám cưới thế kỷ.

“Brừm…..Ặc…Ặc” Một chiếc xe hơi liên tục khởi động rồi lại chết máy trên một con đường vắng vẻ, xung quanh chỉ có màn đêm đen không có lấy một ánh đèn.

Xen lẫn giữa màn đêm đen ấy là tiếng côn trùng bay vo ve, thỉnh thoảng lại có tiếng ồm ộp của những con ếch vang lên tạo thành một bản hoà ca bắt tai, tuy nhiên một bản hoà ca hay phải được thưởng thức nơi khán phòng sang trọng mới tạo nên khung cảnh hoàn hảo. Chả ai muốn ngồi nghe một bản nhạc giữa nơi đồng không mông quạnh có phần đáng sợ cả.

– Mẹ kiếp! Mày nhanh cái tay lên xem nào! – Một người đàn ông khuôn mặt có vài phần lạnh lùng ngồi bên cạnh ghế lái lên tiếng.

Một người đàn ông khác với cái đầu đinh trọc lóc đứng ở trước nắp capo loay hoay một chút rồi Đậy lại.

– Xong rồi! Anh chờ một chút để em thử xem được chưa?

“Brừm….” cuối cùng chiếc xe hơi có vài phần cũ kỹ cũng đã khởi động.

Lúc này người đàn ông bên ghế lái phụ rút điếu thuốc từ trong túi áo ra châm lửa rít một hơi dài rồi nói:

– Mày kiểm tra xem nó xem động tĩnh gì không, nếu nó mà chết thì tao với mày khó mà giữ được mạng!
– Vâng! – Tên trọc đáp lại một chữ rồi nhanh chóng xuống xe.

Chỉ vài giây sau cốp xe đã được mở ra, trong đó là một người thanh niên ước chừng 16 tuổi, khuôn mặt có vài phần thư sinh. Quần áo trên người cậu ta tuy không phải hàng hiệu nhưng cũng không phải hàng chợ, hầu hết đều là những món đồ có chút giá trị. Liệu đó có phải lý do khiến cậu ta phải nằm trong cốp xe của hai tên này?

Tên đưa tay lên mũi người thanh niên trẻ tuổi kiểm tra một hồi rồi thở phào nhẹ nhõm.

Quay lại ngồi trước vô lăng hắn lên tiếng:

– Vẫn còn thở nhưng hơi yếu anh ạ!

Người đàn ông bên cạnh liếc ánh mắt lạnh lùng sang nhìn tên đầu trọc ngay lập tức hắn cảm thấy sống lưng mình lạnh toát. Một hồi sau người đó mới cất tiếng:

– Mầy đúng là vô tích sự! Mày nhìn thằng đó có một mẩu mà mày ra tay mạnh như thế. Tao cứ nghĩ nó phải chết rồi!

Rít thêm một hơi thuốc hắn lại nói:

– Về nhanh đi! Sau khi giao người nó có chết thì ít ra tao với mày cũng có cái cớ mà thoát thân. Nếu không….! – Dứt lời hắn quay sang chắp hai ngón tay thành hình khẩu súng đặt vào giữa mi tâm tên đầu trọc nói “Đoàng”.

Tên đầu trọc rùng mình một cái, mồ hôi lạnh phía sau vừa mới được điều hoà trong xe làm mát bây giờ lại một lần nữa tuôn ra. Lắc mạnh đầu một cái hắn nhanh chóng cho chiếc xe lăn bánh.

………………..

Trần Thiên Bảo từ trong cơn hôn mê cảm nhận được sự rung lắc xung quanh chậm rãi tỉnh lại. Đầu hắn đau như búa bổ, cơn đau không chỉ đến từ cục u phía sau gáy mà còn đến từ sâu thẳm trong não bộ.

Trần Thiên Bảo hơi lắc đầu một chút cho tỉnh táo, trên đầu hắn bị trùn một tấm vải đen không thể quan sát xung quanh. Hắn chỉ có thể biết nơi mình đang nằm là một nơi có chút hôi hám, chật chội hắn còn có thể nghe thấy tiếng động cơ.

– Hình như mình đang ở trong cốp xe. Sao lại như vậy được?- Trần Thiên Bảo thầm hỏi.

Và tất nhiên sẽ không có ai trả lời hắn rồi.

Nét mặt Trần Thiên Bảo cố tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng hắn thì đang dậy sóng, ánh mắt hắn hiện lên một chút khó hiểu và bất ngờ.

Điều khiến Trần Thiên Bảo cảm thấy bất ngờ không phải vì sao hắn lại bị nhốt trong trong cốp của một chiếc xe đang di chuyển.

Điều khiến Trần Thiên Bảo cảm thấy bất ngờ đó là hắn không thể nằm ở đây được bởi vì hắn đã……………….

Chết!!!

Trần Thiên Bảo bắt đầu lục lại tất cả những ký ức mà hắn có thể nhớ được.

Ngày 25/5/2020.

Sau đợt nghỉ tết Covid kéo dài mấy tháng, cuối cùng Việt Nam cũng chính thức ngừng cách ly xã hội.

Hôm đó một đám cưới có thể nói là thế kỷ đã diễn ra.

Chú rể Trần Thiên Bảo – Cô Dâu Nguyễn Gia Hân.

Tại sao lại nói đám cưới giữa hai người bọn họ là đám cưới thế kỷ? Bởi vì Trần Thiên Bảo là một người cực kỳ nổi tiếng!

Nếu hỏi 100 người thì sẽ có đến 70 người biết đến Trần Thiên Bảo. Lý do là vì hắn chỉ mới 26 tuổi đã trở thành một cảnh sát quốc tế hay còn gọi là Interpol cực kỳ xuất sắc.

Trên thế giới tồn tại một tổ chức khủng bố lớn mạnh, đến nay tổ chức khủng bố với cái tên “Địa Ngục” vẫn chưa bị phá huỷ, đây là một tổ chức khủng bố ai cũng biết đến, việc gì bọn chúng cũng dám làm. Từ ám sát tổng thống, bắt cóc người nổi tiếng,….. nhưng rất nhiều kế hoạch của bọn chúng đều bị Trần Thiên Bảo phá vỡ, từ đó Trần Thiên Bảo nổi tiếng với biệt danh “Kẻ Phá Huỷ Địa Ngục”. Nhưng mục đích thực sự của bọn chúng là gì đến nay vẫn chưa có người nào khám phá ra.

Sự nổi tiếng của Trần Thiên Bảo lên đến đỉnh điểm nhờ vào việc hắn một mình giải cứu hàng chục người nổi tiếng trên thế giới bị nhóm khủng bố này bắt cóc.

……..

Ngày diễn ra đám cưới thế kỷ của Trần Thiên Bảo hội tụ hàng trăm người nổi tiếng đến từ khắp nơi trên thế giới, so với một lễ hội thảm đỏ thì lễ cưới này còn có quy mô lớn hơn gấp bội phần. Ca sĩ hạng A, Diễn viên Hollywood, Quan chức cấp cao, rất nhiều người có máu mặt đều quy tụ về nơi diễn ra lễ cưới của Trần Thiên Bảo.

Nhưng không phải lễ cưới nào cũng là một ngày vui….

Hôm đó ngay thời điểm cô dâu Nguyễn Gia Hân cùng Trần Thiên Bảo xuất hiện.

Trong lúc mọi im lặng chờ khoảnh khắc chú rể đeo chiếc nhẫn kết hôn lên tay cô dâu thì một người đàn ông với nụ cười nhếch mép trên môi chậm rãi bước ra, hai tay hắn vỗ mạnh vào nhau phá vỡ sự im lặng ngay lập tức khiến mọi người chú ý.

Trần Thiên Bảo cũng đưa mắt nhìn về phía người đàn ông này, ánh mắt hắn ngay lập tức trở nên lạnh lùng:

– Tử Thần! Ngươi đến đây làm gì?

Thu lại điệu cười nhếch mép thay vào đó bằng nụ cười lớn Tử Thần lên tiếng:

– Hahaha… Hôm nay ta đến đây trước tiên là để chúc mừng ngươi cưới một cô vợ xinh đẹp tuyệt trần!

Trần Thiên Bảo nhận ra ẩn ý trong lời nói của Tử Thần, hắn nhíu mày một cái nói:

– Nếu thế thì rượu mừng sẽ không thiếu, còn nếu người đến đây với mục đích khác thì rượu phạt của ta cũng đủ cho ngươi uống suốt đời!
– Hahaha…. Nếu ngươi đã nhận ra thì ta để ta nói thẳng, mục đích thứ hai mà ta đến đây là để giết ngươi!

Đúng như những gì Trần Thiên Bảo đoán, với những gì hắn đã làm với Tử Thần và tổ chức Địa Ngục thì không thể nào bọn chúng sẽ bỏ qua cho Trần Thiên Bảo.

Nhưng điều mà Trần Thiên Bảo không ngờ là Tử Thần có mặt ở đây hôm nay.

Trước đó theo thông tin mà Trần Thiên Bảo nhận được thì Tử Thần cùng với phần lớn nhân lực đã tập trung hành động mờ ám trong khu vực rừng Amazon.

Vì sắp tổ chức lễ cưới và chìm đắm trong niềm vui này mà Trần Thiên Bảo không kiểm chứng xác thực nguồn tin mà nhanh chóng điều động phần lớn lực lượng của mình đến càn quét bọn chúng, sai lầm nghiêm trọng của Trần Thiên Bảo đã dẫn đến việc Tử Thần có mặt ở đây hôm nay.

Điều mà Trần Thiên Bảo muốn biết lúc này là ngoài Tử Thần ra thì còn bao nhiêu người khác đang ẩn nấp ở đây nữa. Như muốn chứng minh cho Trần Thiên Bảo, người dẫn chương trình đứng ngay gần đó nháy mắt một cái đã tóm được Nguyễn Gia Hân trong tay. Trần Thiên Bảo muốn tiến lên hạ gục hắn thì Tử Thần lên tiếng chen ngang:

– Nếu ta là ngươi thì ta sẽ không làm ra cái hành động ngu ngốc gì đâu!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức khựng lại, Người MC đang giữ Nguyễn Gia Hân chậm rãi cởi áo khoác ngoài ra để lộ một quả bom lớn được quấn quanh cơ thể.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức cảm thấy tràn ngập tức giận, chỉ một phút lơ là hắn đã để cho đối thủ truyền kiếp của mình trà trộn phá huỷ ngày trọng đại của mình.

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của Nguyễn Gia Hân thì hắn lại cảm thấy hết sức hối hận, nếu hắn hận kẻ thù một thì hận bản thân gấp đôi. Trần Thiên Bảo từng hứa với Nguyễn Gia Hân sẽ không để cô gặp phải bất kỳ chuyện gì, nhưng giờ phút này hắn lại khiến nàng bị uy hiếp đến tính mạng. Nếu ngày hôm nay Nguyễn Gia Hân vì hắn mà mất mạng, hắn sẽ hận bản thân mình cả đời.

– Bây giờ mày muốn thế nào? – Trần Thiên Bảo trừng mắt nhìn về phía Tử Thần.

Tử Thần cười lớn một tiếng nói:

– Hahaha… chẳng phải ta đã nói rồi sao? Thứ tao muốn chính là cái mạng của mày!
– Mày nghĩ sau khi mày giết tao rồi mày sẽ thoát được à?

Tử Thần lại một lần nữa cất lên tiếng cười:

– Haha… Trần Thiên Bảo à? Đừng nói ngươi chìm đắm trong nữ sắc nên bây giờ đã mất đi sự thông minh vốn có của ngươi rồi đấy chứ?

Tử Thần chỉ tay về phía Nguyễn Gia Hân nói tiếp:

– Giết ngươi rồi cô ta nằm trong tay ta chẳng phải là cách thoát thân dễ dàng hay sao?

Nguyễn Gia Hân ngay lập tức lớn tiếng nói:

– Nếu ngươi giết anh ấy ta cũng sẽ tự sát theo!

Tử Thần “Hừ” lạnh một cái:

– Ai cho cô chết mà cô chết? Bịt miệng nó lại! – Tử Thần nhìn về phía người mang bom đang giữ Nguyễn Gia Hân ra lệnh.
– Nếu hôm nay ngươi đã đến đây nộp mạng thì ta sẽ chiều ngươi vậy! – Trần Thiên Bảo lạnh lùng lên tiếng.

Khoé môi Tử Thần hiện lên một nụ cười rồi nói:

– Ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu!

Dứt lời Tử Thần cẩn thận quan sát động tĩnh từ phía Trần Thiên Bảo hai tay hắn âm thầm vận sức lấy tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Trần Thiên Bảo cũng bắt đầu vận sức, ngay sau đó hắn đẩy tốc độ bản thân lên cực hạn rồi lướt đi, nhưng mục tiêu của hắn không phải là Tử Thần mà là vị trí của Nguyễn Gia Hân.

Trong nháy mắt Trần Thiên Bảo đã chạy đến vị trí của Nguyễn Gia Hân mà tên người bom còn chưa kịp nhận ra, tay trái hắn đưa ra ôm lấy Nguyễn Gia Hân vào cơ thể mình, cùng lúc đó tay phải của hắn cũng tung ra một đấm mang theo uy lực khủng khiếp vào mặt của tên người Bom.

Minh chứng cho việc cú đấm của Trần Thiên Bảo mang uy lực kinh người đó là hàm răng của tên người bom ngay lập tức rụng như lá vàng mùa thu.

Ngay sau khi đã hạ gục tên người Bom, Trần Thiên Bảo mang theo Nguyễn Gia Hân lướt nhanh ra xa, nhưng mang theo một người nữa thì tốc độ của Trần Thiên Bảo không còn nhanh như trước được nữa, lúc này

ĐOÀNG……

Một tiếng nổ lớn vang lên, trong vòng bán kính vài km đều có thể cảm nhận được sự rung chuyển của mặt đất đủ chứng minh uy lực của quả bom này lớn đến mức nào.

Trần Thiên Bảo mặc dù với tốc độ kinh khủng của mình đã lướt đi một đoạn, nhưng để bảo vệ Nguyễn Gia Hân hắn đã sử dụng tấm lưng to lớn của mình hứng chịu toàn bộ uy lực từ vụ nổ.

Ôm Nguyễn Gia Hân đã ngất đi trong tay mình, Trần Thiên Bảo khuỵ xuống từ trong miệng hắn một ngụm máu lớn phun ra.

Trần Thiên Bảo có cảm giác như lục phủ ngũ tạng trong cơ thể như vỡ ra, hắn đưa mắt nhìn xuống Nguyễn Gia Hân trong vòng tay mình, uy lực từ vụ nổ đã được Trần Thiên Bảo hứng gần như toàn bộ, nhưng với khoảng cách quá gần như vậy một người con gái mỏng manh như Nguyễn Gia Hân khó mà chịu được. Khuôn mặt nàng giờ đây đã tái lại, hơi thở nàng có chút yếu ớt.

Trần Thiên Bảo chống tay xuống đất cố gắng đứng lên thì từ sau lưng truyền tới tiếng xé gió, nhận ra điều gì đó hắn ngay lập tức ôm Nguyễn Gia Hân lăn sang một bên. Ngay sau đó nắm đấm của Tử Thần nện mạnh xuống mặt đất vị trí mà Trần Thiên Bảo vừa nằm trước đó.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đứng lên chắn trước mặt Nguyễn Gia Hân, lúc này đây để có thể cứu được người con gái hắn yêu thương thì cách duy nhất đó là phải hạ gục được tên cầm đầu tổ chức Địa Ngục với biệt danh Tử Thần trước mắt.

Nhưng điều Trần Thiên Bảo không ngờ tới là tên Tử Thần này hôm nay lại dám xuất hiện ở lễ cưới của mình, Tử Thần từ trước đến nay chưa từng lộ mặt, Trần Thiên Bảo đã phải tốn cực kỳ nhiều công sức mới có thể điều tra được một tấm hình về Tử Thần.

Điều đặc biệt hơn nữa đó là Tử Thần có khả năng đặc biệt giống như Trần Thiên Bảo.

“Trước đó hắn nhắc đến một thứ mà tổ chức Địa Ngục dày công nghiên cứu. Liệu có phải chính là khả năng đặc biệt mà hắn vừa thể hiện?” Trần Thiên Bảo âm thầm suy đoán.

Không để cho Trần Thiên Bảo suy nghĩ thêm, Tử Thần nhanh chóng lao đến cánh tay hắn vận sức nhắm vào lồng ngực Trần Thiên Bảo đánh xuống.

Ngay lập tức Trần Thiên Bảo sốc lại tinh thân, bỏ qua cơn đau truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, hắn nhanh chóng đỡ lấy từng cú đấm nhanh như cắt của Tử Thần.

Cánh tay vốn dĩ đã đau bây giờ lại càng đau thêm, với sức chịu đựng đáng khâm phục của Trần Thiên Bảo thì những cơn đau này chưa thấm vào đâu. Nhưng nếu tình hình cứ tiếp tục diễn ra như vậy thì sớm muộn gì Trần Thiên Bảo cũng bị đánh bại. Nếu như chỉ một mình hắn mất mạng sẽ cũng chẳng sao cả, ít nhất hắn cũng không cảm thấy ân hận, điều đáng nói là nếu kéo theo cả người con gái hắn hết mực yêu thương thì có chết hắn cũng không thể nhắm mắt.

“Hự”

Một giây lơ là Trần Thiên Bảo đã lĩnh một cú đấm như trời giáng vào bụng, một dòng máu đỏ từ khoé miệng hắn tràn ra trông hết sức ghê người.

Tử Thần chưa kịp rút tay về thì đã bị Trần Thiên Bảo bắt lấy, gồng toàn bộ sức lực trong cơ thể, Trần Thiên Bảo muốn bẻ gãy cánh tay của hắn.

“Bộp”

“Rắc”

Hai âm thanh gần như cùng lúc vang lên, trước đó Tử Thần đã kịp dùng tay còn lại của mình tung thêm một đấm nữa vào mặt Trần Thiên Bảo. Cả hai người cùng lúc lùi về sau.

Tử Thần ôm lấy cánh tay phải đã gãy lủng lẳng nét mặt nhăn nhó thập phần đau đớn.

Trần Thiên Bảo cũng không khá hơn là bao, một đấm vào bụng khiến lục phủ ngũ tạng của hắn như vừa bị đảo lộn, ngay sau đó lại linh thêm một đấm nữa vào mặt. Uy lực của cú đấm thứ hai không hề mang theo một chút nương tay nào, bằng chứng là Trần Thiên Bảo vừa nhổ từ trong miệng ra hai cái răng không biết là răng hàm hay răng cửa.

Hai người cứ như là đã giao kèo trước mà đứng bất động nhìn nhau. Một lúc sau Tử Thần lên tiếng phá vỡ sự im lặng:

– Không ngờ ngươi vẫn còn sức sau khi hứng trọn vụ nổ như vậy! Ta cứ nghĩ chỉ cần như thế là đủ để đánh bại ngươi!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức “Hừ” lạnh một tiếng:

– Ta đã nói rồi hôm nay ngươi đến đây chính là bước vào con đường đến Địa Ngục!
– Hahaa…!!! Ngươi quên rằng Địa Ngục chính là do ta tạo ra hay sao?

Dứt lời cả hai một lần nữa lao lên.

Sau khi nhận rất nhiều vết thương chồng chéo trên cơ thể, cả tốc độ lẫn sức mạnh, khả năng phản xạ của Trần Thiên Bảo đều giảm xuống một cách rõ rệt. Mặc dù bộ não của hắn vẫn có thể phản ứng với tốc độ ra đòn của Tử Thần nhưng cơ thể đã không còn theo kịp nữa.

Tất cả những điều này Tử Thần đều biết, nhưng mặc dù Trần Thiên Bảo yếu đi nhiều nhưng hắn cũng không còn sung sức nữa. Tử Thần biết rằng hôm nay muốn giết được Trần Thiên Bảo là chưa đủ, nếu không nhanh chóng rời đi thì còn có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Tử Thần đảo mắt xung quanh tính kế thoát thân, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Trần Thiên Bảo từ xưa đến nay luôn chen chân vào phá hỏng kế hoạch của tổ chức Địa Ngục nếu hôm nay tay không rời đi thì quá thiệt thòi rồi.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Hẹn Kiếp Sau!

Chỉ mất vài giây suy tính Tử Thần nhanh chóng dồn sức xuống chân lướt nhanh về phía Trần Thiên Bảo.

Không dám chần chừ Trần Thiên Bảo ngay lập tức lấy lại tinh thần, chính hắn cũng không ngờ được tên Tử Thần hôm nay lại đột nhiên có sức mạnh thần kỳ giống bản thân, một lần sơ suất đã phải trả cái giá quá đắt rồi, nếu còn sơ suất thêm nữa thì tính mạng hôm nay khó có thể giữ được.

Thời điểm Tử Thần lướt đến gần, Trần Thiên Bảo đã dồn sức vào tay chuẩn bị đỡ đòn….

Đột nhiên như nhận ra điều gì đó khác thường Trần Thiên Bảo giật mình một cái, từ sâu trong ánh mắt hắn hiện lên sự sợ hãi…

Tử Thần với tốc độ như tên bắn lướt về phía Trần Thiên Bảo nhưng ngay khi đến gần hắn đột ngột chuyển hướng. Khác với Trần Thiên Bảo đang đứng im một chỗ Tử Thần mượn tốc độ đang có sẵn dậm mạnh chân xuống đất, mục tiêu hắn nhắm đến không phải Trần Thiên Bảo mà là người phụ nữ mặc bộ váy cưới đang hôn mê nằm trên mặt đất phía sau Trần Thiên Bảo đó là Nguyễn Gia Hân.

Mồ hôi lạnh từ sau lưng Trần Thiên Bảo tuôn ra như vừa bị dội một gáo nước, hắn ngay lập tức hét lớn một tiếng rồi điên cuồng chạy về phía Nguyễn Gia Hân.

“Hự…..”

Trần Thiên Bảo trừng đôi mắt lên nhìn vào khoảng không trước mặt, trong mắt hắn đã xuất hiện vài tia máu đan xen chồng chéo lên nhau, từ trong miệng hắn phát ra vài âm thanh không rõ ràng. Một tay hắn ôm Nguyễn Gia Hân vào trong lòng che chở cho nàng, tay còn lại hắn đặt lên ngực nơi vị trí của tim.

Một chiêu vừa rồi của Tử Thần đánh vỡ tim của Trần Thiên Bảo…..

Nguyễn Gia Hân mặc dù đã được Trần Thiên Bảo đỡ đòn nhưng nàng lại ở ngay phía bên dưới, dư lực từ đòn tấn công của Tử Thần vẫn ảnh hưởng lên nàng rất nhiều. Từ trong mũi Nguyễn Gia Hân một dòng máu đỏ chậm rãi chảy ra.

Tử Thần cười một điệu cười nửa miệng rồi quay lưng chuẩn bị bước đi thì một giọng nói từ sau lưng truyền đến:

– Đứng……lại!!!!!

Trần Thiên Bảo chậm rãi đứng lên, từ trong đôi mắt của hắn phần trắng đã biến mất thay vào đó chỉ toàn là màu đỏ.

Sự tức giận của hắn đã đến đến đỉnh điểm. Tình trạng của Trần Thiên Bảo lúc này chỉ có thể miêu tả bằng bốn từ “Thập Tử Vô Sinh” theo lẽ thường một người đã vỡ tim đúng ra là đã chết, nhưng Trần Thiên Bảo còn sống gây kinh ngạc một thì hắn có thể đứng lên gây kinh ngạc mười.

Tất cả chỉ vì Tử Thần đã tổn thương đến người con gái hắn hết mực yêu thương.

Đôi mắt Trần Thiên Bảo đỏ ngầu nhìn chằm chằm về phía Tử Thần không rời. Trần Thiên Bảo khẽ động bước từng bước chậm rãi về phía Tử Thần.

Tử Thần hừ lạnh một cái rồi tung ra một đấm về phía Trần Thiên Bảo nhưng hắn khẽ lách người sang một bên.

“Bụp” Tử Thần lùi về sau một bước dùng cánh tay trái còn lành lặn ôm bụng khuỵu xuống, hắn lĩnh trọn cú đấm mang theo mười phần tức giận.

Trần Thiên Bảo bước thêm một bước nắm tóc của Tử Thần kéo đầu hắn lên nhìn thẳng vào đôi mắt của Tử Thần, một chân Trần Thiên Bảo hất lên một cách mạnh mẽ.

Sau cú lên gối như trời giáng vào cằm của Tử Thần là liên tiếp những cú đấm như thiên lôi gõ búa vào mặt của Tử Thần.

“Bụp….Bụp…Bụp…..!!!”

– B…b…Bảo!!

Giọng nói yếu ớt của Nguyễn Gia Hân vang lên chấm dứt những cú đấm liên hoàn của Trần Thiên Bảo đang giáng xuống mặt Tử Thần, khiến hắn phun ra một bãi máu xen lẫn vài cái răng và một chút thịt rồi ngã vật ra.

Trần Thiên Bảo buông Tử Thần ra rồi ngay lập tức chạy đến bên Nguyễn Gia Hân. ….

Chỉ thấy nàng nhìn về phía Trần Thiên Bảo mỉm một nụ cười nhẹ rồi tiếp tục rơi vào hôn mê.

Trần Thiên Bảo đưa đôi tay còn be bét máu của Tử Thần lên mũi của Nguyễn Gia Hân cảm nhận hơi thở yếu ớt của nàng rồi ngay sau đó cũng gục xuống….

……….

25/6/2020

Đã một tháng sau vụ đám cưới thế kỷ của anh tài trẻ tuổi trong đội ngũ cảnh sát quốc tế Interpol Trần Thiên Bảo cùng với Nguyễn Gia Hân.

Vụ việc xảy ra tại đám cưới đã ngay lập tức gây chấn động toàn thế giới.

Có người thì vui mừng, có người thì hả hê, cũng có nhiều người tức giận.

Nhưng phần lớn sự chú ý đều muốn biết một điều là Trần Thiên Bảo có còn sống hay không?

…..

Trong căn phòng chăm sóc đặc biệt tại bệnh viện lớn nhất Việt Nam.

Phòng bệnh lúc này tràn ngập không khí u ám, tất cả mọi người có mặt ở đây đều dồn sự chú ý vào hai thân ảnh đang hôn mê không biết khi nào tỉnh lại trên giường bệnh.

Tiếng động duy nhất trong phòng truyền đến chỉ là tiếng nấc cùng với tiếng sụt sùi đến từ hai người phụ nữ trung tuổi….

Họ là hai người mẹ, người mà chỉ một tháng trước vui vẻ với nhau trên cương vị thông gia thì bây giờ đang bất lực nhìn những đứa con họ yêu thương nằm trên giường bệnh…

Phía cửa sổ hai người đàn ông trên tay cả hai đều có một điếu thuốc, cả hai người bọn họ mặc dù không phát ra những tiếng khóc nhưng liên tục là tiếng thở dài. Hai người bọn họ mặc dù mạnh mẽ nhưng cũng không giấu được một lớp nước mỏng trên khoé mắt…

Bón người bọn họ tuy hành động khác nhau nhưng đều theo đuổi một suy nghĩ chung, điều dễ nhận biết nhất đó là dường như họ vừa già đi hàng chục tuổi, anh mắt u ám, bầu mắt thâm quầng báo hiệu việc đã nhiều đêm không ngủ.

Thỉnh thoảng tiếng “Bíp….Bíp….” ngắt quãng từ máy đo nhịp tim lại vang lên trong bầu không khí u ám này.

Bố của Trần Thiên Bảo thở ra một hơi thuốc dài rồi dập điếu thuốc trong tay nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi vẫn có hàng chục phóng viên ngày đêm túc trực mong rằng sẽ nghe ngóng được tin tức gì đó về tình hình của Trần Thiên Bảo và Nguyễn Gia Hân.

“Khụ….”

Một tiếng ho rất nhỏ vang lên nhưng dưới bầu không khí u ám đến não lòng đã ngay lập tức lôi kéo ánh mắt của cha mẹ hai bên gia đình.

Đôi mắt mệt mỏi của Nguyễn Gia Hân từ từ mở ra.

Vài vị bác sĩ cấp cao lập tức chạy vào kiểm tra….

– Con có sao không? – Cả bốn người cha, mẹ cùng nhau lên tiếng.

Với tình hình sức khoẻ như vậy mà hỏi câu này có vẻ không đúng cho lắm, tất nhiên là có sao thì mới phải nằm bệnh viện rồi.

Nhưng là bậc cha mẹ, là người thân thì những câu hỏi vô nghĩa như vậy chính là điều duy nhất có thể nói ra trong hoàn cảnh như lúc này.

Nguyễn Gia Hân khẽ lắc đầu rồi liếc nhìn về phía Trần Thiên Bảo đang hôn mê phía bên kia.

Một lúc sau Nguyễn Gia Hân mới thu lại ánh mắt nhìn về phía cha mẹ nàng cất lên giọng nói yếu ớt:

– Con xin lỗi lại làm cha mẹ lo lắng rồi!

Mẹ Nguyễn Gia Hân ngay lập tức xoa nhẹ lên đầu con gái âu yếm nói:

– Chỉ cần con khỏe lại là được rồi!

Nguyễn Gia Hân mỉm cười nhẹ nhàng nhìn về phía cha mẹ Trần Thiên Bảo vẫn cái giọng nói yếu ớt đó nàng nói:

– Đứa con dâu này chưa chăm sóc được cha mẹ ngày nào đã làm cha mẹ lo lắng! Con xin lỗi!

Ngừng một lúc Nguyễn Gia Hân nhìn sang Trần Thiên Bảo tiếp tục nói:

– Con muốn được nằm cạnh anh ấy!

Không lâu sau Nguyễn Gia Hân đã được đưa đến nằm cạnh Trần Thiên Bảo, nàng chậm rãi nắm lấy bàn tay Trần Thiên Bảo, mười ngón tay của hai người đan vào nhau. Môi nàng nở lên một nụ cười rồi bắt đầu thì thầm nói nhỏ vào tai Trần Thiên Bảo:

– Anh à! Em nhớ ngày đầu chúng ta gặp nhau, hôm đó anh đã cứu em khỏi tay những tên cướp ngân hàng, nếu không có anh thì có lẽ em đã mất mạng ngày hôm đó rồi! Được gặp anh là điều tuyệt vời nhất của đời em, có lẽ em phải cảm ơn ông trời mang anh đến bên em. Thiên Bảo báu vật của trời cũng chính là báu vật của em. Với năng lực anh có lẽ anh sẽ nhanh chóng khôi phục thôi nhỉ? Đáng tiếc là em sẽ không thể đi tiếp cùng anh nữa rồi. Hãy sống tốt anh nhé! Hãy tìm cô gái nào tốt với anh, yêu anh nhiều hơn em. Cô ấy chính là một người rất thích hợp với anh, vì em mà anh đã từ chối tình cảm của cô ấy, sau khi anh bình phục thì hãy tìm đến cô ấy nhe! Em biết cô ấy sẽ đối xử với anh tốt hơn em, yêu anh nhiều như em. Em sẽ không trách anh đâu, vậy nên anh cũng đừng tự hận bản thân mình nữa nhé! Chúng ta đã hứa với nhau sẽ đời đời kiếp kiếp ở bên nhau, nhưng kiếp này không thể thực hiện được, vậy đành hẹn anh kiếp sau! Tạm biệt anh bảo vật của em! Em yêu anh!

Dứt lời Nguyễn Gia Hân chậm rãi nhắm mắt tựa đầu vào lồng ngực Trần Thiên Bảo, hơi thở nàng cứ như vậy yếu trở nên yếu dần.

Ngay khi Nguyễn Gia Hân lại rơi vào hôn mê cũng là lúc Trần Thiên Bảo mở mắt, đảo mắt nhìn xung quanh một hồi, hắn nhìn về phía cha mẹ Nguyễn Gia Hân từ từ nói:

– Con xin lỗi cha mẹ vì đã không bảo vệ được cô ấy!

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo quay về phía cha mẹ mình lên tiếng:

– Xin lỗi cha mẹ, đứa con này bất hiếu không thể báo hiếu cho bố mẹ!!!!

Vừa dứt lời cánh cửa phòng bệnh mở ra, một người thanh niên trẻ tuổi bước vào. Mọi người đều biết đến người này nên cũng không ai ngăn cản cậu ta tiến vào phòng bệnh. Anh ta là Ngô Đại Minh Hùng đứa trẻ mồ côi được Trần Thiên Bảo cứu mạng rồi nhận làm em nuôi.

Trần Thiên Bảo liếc mắt nhìn về phía người này rồi mỉm cười nói:

– Thay anh báo hiếu cho bố mẹ!!!!!!

Ngô Minh Hùng vừa bước vào nhìn Trần Thiên Bảo một chút rồi lấy từ trong túi ra một cái hộp nhỏ màu đỏ đặt vào trong tay Trần Thiên Bảo.

Trần Thiên Bảo chậm rãi mở cái hộp ra, bên trong có hai chiếc nhẫn mỗi chiếc đều được khắc lên hai từ “Thiên Bảo – Gia Hân”

Trần Thiên Bảo chậm rãi lấy ra chiếc nhẫn có chữ Gia Hân đeo lên tay mình rồi lấy chiếc còn lại, nâng cánh tay Nguyễn Gia Hân lên từ từ đeo vào.

Bầu trời vừa rồi vẫn còn mang theo một chút ánh sáng giờ phút này bỗng nhiên mây đen đồng loạt kéo đến bao hiệu một điều gì đó không mấy tốt đẹp sắp xảy ra, trời đất bỗng nhiên trở nên im lặng như muốn nói rằng, trước cơn giông tố mọi thứ sẽ hết sức bình yên.

Trần Thiên Bảo ghé vào tai Nguyễn Gia Hân thì thầm nói nhỏ:

– Hẹn em kiếp sau! Chúng ta nhất định phải gặp lại!

Dứt lời hai người tựa đầu vào nhau, Trần Thiên Bảo từ từ nhắm mắt lại, trên môi hai người bọn họ vẫn giữ một nụ cười nhẹ nhàng giống như cả hai chỉ đang ngủ một giấc và mơ những giấc mơ đẹp.

“Đoàng”…….

Một tia sét lớn bỗng nhiên rạch ngang bầu trời u ám.

Cùng lúc đó trong phòng bệnh hai cái máy đo nhịp tim cùng nhau hiển thị một đường thẳng như tia sét vừa rạch ngang trời, tiếng “Bíppppp…….” từ hai máy đo đồng thanh vang lên không ngừng như kéo dài vô tận.

Hai người mẹ cùng nhau tựa vào người chồng của mình khóc lớn…

Ba người đàn ông trong phòng thì mạnh mẽ hơn không khóc thành tiếng nhưng một giọt nước mắt từ lúc nào đã lăn dài trên má….

==================== Chương 3 ====================

Chỗ e đang là 11h đem mà buồn ngủ quá đành đăng sớm vậy

~~~~~~~~

Chương 3: Bị bắt cóc.

Trở lại với thực tại Trần Thiên Bảo không hiểu vì sao mình lại có mặt trong cốp một chiếc xe nào đó, chẳng nhẽ hắn vẫn chưa chết nên bị kẻ nào đó bí mật trộm xác?

Điều này rất khó có thể xảy ra, chắc chắn Ngô Đại Minh Hùng đứa em trai hắn nhận nuôi và gia đình hắn sẽ không để điều này xảy ra. Nhưng nếu không phải vậy thì lý do gì mà hắn lại có mặt ở đây giờ phút này, và thực sự hắn đang bị đưa đi đâu?

Chiếc xe mang theo Trần Thiên Bảo đột ngột dừng lại, Trần Thiên Bảo còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì theo quán tính đập đầu vào thành xe. Vốn dĩ trên đầu hắn đã có một khối u lớn do trước đó bị tên đầu trọc đánh mạnh một cú, bây giờ lại chịu va đập vào chính khối u đó khiến Trần Thiên Bảo phải nhíu mày một cái đau đớn.

Chính Trần Thiên Bảo cũng không hiểu tại sao cơ thể hắn lúc này lại chịu đựng kém đến vậy….

Cốp xe nhanh chóng được mở ra, do nằm quá lâu trong cốp xe kín, thiếu oxy nên ngay khi không khí tràn vào Trần Thiên Bảo phải hít vài hơi dài để có thể lấy lại sự tỉnh táo, huống hồ cái mùi hôi hám trong cốp xe khiến Trần Thiên Bảo phải nín thở nhiều lần trong suốt quãng đường.

Mặc dù trên đầu bị trùm một cái bao tải nhưng dựa vào âm thanh côn trùng vo ve xung quanh, kèm theo tiếng ếch nhái Trần Thiên Bảo có thể mơ hồ đoán được nơi này là một nơi đồng không mông quạnh.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng bị lôi ra khỏi cốp xe, một trong hai người đàn ông lên tiếng:

– Lôi nó vào trong, chờ chút nữa bọn kia mang con nhỏ đó đến rồi bắt đầu thực hiện kế hoạch!

Trần Thiên Bảo im lặng âm thầm suy đoán. Theo những gì đối phương vừa nói, có vẻ như bọn chúng chia làm hai nhóm, nhưng kế hoạch trong lời nói của bọn họ là gì thì Trần Thiên Bảo không biết, và rốt cuộc bọn họ là ai?

Tại sao bọn họ lại có thể bắt hắn mang đến đây?

Trần Thiên Bảo cần phải có thêm thông tin mới có thể hiểu được rốt cuộc thì bọn chúng muốn làm gì.

Trần Thiên Bảo bị một người đàn ông kéo đi một đoạn rồi hắn ta đẩy mạnh Trần Thiên Bảo vào một góc trong căn phòng, mặc dù đã thoát ra khỏi cái cốp xe hôi hám nhưng vị trí mới của Trần Thiên Bảo lúc này cũng chẳng khá hơn là bao, cái mùi ẩm mốc kèm theo mùi hôi thối của một con gì đó đã chết không ngừng tràn vào mũi Trần Thiên Bảo. Nếu được chọn nằm ở một chỗ thì Trần Thiên Bảo sẽ chọn nằm ở trong cái cốp xe vừa rồi.

Từ cuống họng Trần Thiên Bảo tràn lên cảm giác buồn nôn khiến hắn phải cắn răng nuốt ngược trở lại, không biết từ bao giờ cơ thể hắn lại có thể yếu đuối đến như vậy.

Trước kia đã từng có khoảng thời gian hắn truy đuổi tổ chức Địa Ngục vào những nơi khó sống nhất như sa mạc Sahara, rừng Amazon,…. những lúc như thế hắn chưa từng nhíu mày lấy một cái, vậy mà không hiểu tại sao bây giờ chỉ với cái mùi ẩm mốc và xác động vật chết đã khiến cơ thể hắn buồn nôn.

Trần Thiên Bảo mơ hồ cảm thấy dường như có điều gì đó đã xảy ra với cơ thể của mình, từ trong suy nghĩ của mình Trần Thiên Bảo cũng cảm thấy có những ký ức mơ hồ không thể thấy rõ. Trần Thiên Bảo cũng có cảm giác cơ thể của mình yếu đi một cái rõ rệt.

Phải chăng là vì hắn trải qua cơn thập tử nhất sinh còn chưa bình phục?

Dẹp bỏ những chuyện này qua một bên Trần Thiên Bảo trước tiên cần phải tìm hiểu mục đích của những tên này gì. Tại sao bọn chúng lại bắt hắn đưa đến đây? Và cái kế hoạch trong lời nói của bọn chúng là gì.

Liệu rằng những tên này có liên quan gì đến cái tổ chức Địa Ngục hay không?

Nhưng theo những gì Trần Thiên Bảo biết về Địa Ngục thì đây không phải phong cách hành động của bọn chúng.

Mỗi khi Địa Ngục có bất kỳ hành động gì gây chấn động bọn chúng sẽ không ngại phô trương thanh thế.

Nếu như Địa Ngục đã thành công bắt được Trần Thiên Bảo trong tay thì bọn chúng sẽ không đơn giản bí mật mang hắn đến một nơi vắng vẻ như vậy.

Còn một điều quan trọng nữa hắn muốn biết đó là Tử Thần ông trùm tổ chức Địa Ngục còn sống hay đã chết? Ngày hôm đó Trần Thiên Bảo đã đánh gục Tử Thần nhưng ngay sau đó hắn cũng ngất đi, tình hình hiện nay của Tử Thần như thế nào hắn cũng khó xác định được.

– Mà cái thằng cảnh sát quốc tế Trần Thiên Bảo cùng với con vợ nó chết rồi đó! – Giọng nói ồm ồm của tên đầu trọc vang lên.

Một tên khác hỏi lại với cái giọng lạnh lùng:

– Sao mày biết?

Tên đầu trọc nhanh miệng trả lời:

– Trưa nay lúc em đi mua thuốc lá có nghe được người ta bàn tán thằng đó với con vợ của nó hôm qua đã chết trong bệnh viện. Tháng trước hai đứa nó mới tổ chức đám cưới thế kỷ mà đúng một tháng sau đã phải làm đám ma thế kỷ. Nhưng mà phải công nhận con vợ nó đẹp thật, nếu mà em được cưỡi nó thì có chết cũng cam lòng!

Người đàn ông với khuôn mặt lạnh lùng liếc nhìn tên đầu trọc với một ánh mắt khinh bỉ nói:

– Cả đời mày chỉ nghĩ được thế thôi à? Nếu mày muốn thì để tao tiễn mày đi một đoạn, mong ước của mày sẽ thành hiện thực!

Tên đầu trọc ngay lập tức xua tay:

– Thôi em vẫn chưa muốn chết!

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo cảm thấy hết sức kỳ lạ, chẳng phải bọn chúng đã bắt được hắn đến đây sao?

Tại sao bọn họ còn nói rằng hắn và Nguyễn Gia Hân đã chết?

Trần Thiên Bảo trầm tư suy nghĩ, phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra mà hắn không biết? Trần Thiên Bảo cố gắng suy nghĩ nhưng tất cả mọi chuyện hắn nhớ được cho đến lúc này chỉ có ký ức cuối cùng hắn cùng với Nguyễn Gia Hân ở trong bệnh viện.

Cố gắng suy nghĩ một hồi nhưng từ trong não của Trần Thiên Bảo truyền đến cơn đau giữ dội. Hay là hắn bị mấy tên kia đánh một cú vào đầu nên mất trí nhớ?

Nhưng điều này dường như là không thể, cố gắng suy nghĩ một hồi từ sau trong não bộ Trần Thiên Bảo truyền đến một cơn đau dữ dội, hắn chỉ đành tạm gác những chuyện này sang một bên tiếp tục nghe ngóng, mong rằng hai tên kia có thể phọt ra thông tin gì đó hữu ích để giải đáp những thắc mắc của Trần Thiên Bảo lúc này.

Khoảng nửa tiếng sau, từ bên ngoài có tiếng một chiếc xe hơi khác dừng lại trước căn nhà này. Trần Thiên Bảo lập tức căng tai lên nghe mọi tiếng động dù là nhỏ nhất. Trước kia mọi giác quan của Trần Thiên Bảo đều hết sức nhạy bén nhưng lúc này sự nhạy bén đó đã hoàn toàn biến mất.

Từ bên ngoài có ba người từ từ tiến vào, người đàn ông có khuôn mặt lạnh lùng cùng tên đầu trọc đã sớm đứng lên chào đón bọn họ. Nhìn sơ qua cũng có thể thấy hai hai trong số ba người đang đi vào có địa vị cao hơn hẳn hai tên này.

Ba người vừa bước vào liền tiến thẳng đến vị trí của Trần Thiên Bảo ở góc nhà.

“Huỵch”

Một người khác cũng bị bịt mặt có hoàn cảnh giống Trần Thiên Bảo cũng bị đẩy mạnh vào góc nhà. Nhưng người này may mắn hơn hắn ở chỗ trước đó Trần Thiên Bảo bị đẩy ngã dúi dụi xuống nền gạch cứng rắn còn người này có sẵn một cái đệm thịt để không phải chịu đau đớn giống như Trần Thiên Bảo.

“Ay da”

Âm thanh một người có con gái có chút sợ hãi nhưng không giấu được sự nhí nhảnh vang lên.

Trần Thiên Bảo vừa nghe qua liền biết người này hẳn là còn rất trẻ tuổi, có lẽ chỉ là một nữ sinh cấp ba xui xẻo bị bắt cóc đến đây, không biết những tên này rốt cuộc có mục đích gì.

Đến lúc này Trần Thiên Bảo cơ bản có thể đoán được mấy tên này có lẽ không có liên hệ mật thiết đến tổ chức Địa Ngục. Nếu tổ chức này bắt cóc hắn thì còn có thể dễ hiểu, nhưng suốt quãng thời gian đối đầu với Tử Thần cũng như tổ chức Địa Ngục thì Trần Thiên Bảo chưa từng thấy chúng bắt cóc nữ sinh cấp ba.

Mục tiêu bọn chúng nhắm đến thường là những người có địa vị cực cao trên thế giới. Có điều nếu nữ sinh cấp ba này là con gái của một người nào đó cực kỳ nổi tiếng thì mọi chuyện lại khác.

Người con gái vừa bị đẩy ngã không giấu được nét hoảng sợ chỉ dám ngồi yên không nhúc nhích. Vòng ba thiếu nữ vừa mới lớn nhưng rất nẩy nở tròn trịa cứ như vậy ngồi lên ngực Trần Thiên Bảo. Hương thơm tỏa ra từ cơ thể nàng át đi cái mùi hôi hám vốn có của nơi này lọt vào mũi Trần Thiên Bảo khiến máu huyết trong người hắn cũng phải nóng lên, cây súng cách rốn 20cm của hắn cũng đã có chút động đậy. Không biết từ bao giờ định lực của hắn lại kém đến như vậy!

Trần Thiên Bảo Lắc đầu mạnh một cái gạt bỏ những suy nghĩ đen tối trong đầu mình ra rồi lên tiếng:

– Cô còn muốn ngồi trên người tôi đến bao giờ?
– Ahh…

Cô gái đang ngồi trên người Trần Thiên Bảo lúc này mới nhận ra còn có một người khác phía dưới cơ thể mình. Khuôn mặt cô ngay lập tức đỏ lên, sống trên đời đến nay đã trải qua hơn 16 cái thanh xuân cho dù có bị lừa đá cô cũng nhận ra mình vừa ngồi trên cơ thể một người đàn ông. Nhưng sao cái giọng nói của người con trai này lại quen thuộc đến vậy nhỉ?

– Bảo phải không?

Trần Thiên Bảo cũng không cảm thấy quá bất ngờ, danh tiếng của hắn cực kỳ lớn, một thiếu nữ mới lớn hâm mộ và nhận ra giọng nói của hắn cũng là bình thường.

Nhưng mà…..Khoan đã!

Giọng nói của hắn lúc này sao xa lạ đến vậy?

Thậm chí bản thân hắn còn không nhận ra thì sao cô gái này lại nhận ra?

Rốt cuộc thì chuyện quái gì đã xảy ra với hắn vậy?

“Rầm”

– Này tụi mày có câm mồm không? Có muốn tao cắt lưỡi không?

Một người đàn ông trong số bốn tên ở phía xa đập mạnh tay xuống bàn hét lớn. Ngay lập tức khiến cho cô gái đang ngồi gần Trần Thiên Bảo run lên cầm cập.

Trần Thiên Bảo thận trọng thì thào hỏi:

– Này cô biết tôi à?
– Trần Thiên Bảo phải không? Giọng nói này đúng là cậu rồi!

Trần Thiên Bảo cười khổ suy nghĩ: “Đúng là Trần Thiên Bảo đây nhưng đến bản thân tôi còn không nhận ra giọng nói của mình thì sao cô lại nhận ra?”

Sau một hồi yên lặng cô gái nhích lại gần Trần Thiên Bảo ghé vào tai hắn nói nhỏ:

– Cậu cũng bị bắt đến đây hả Bảo?

Mặc dù trên mặt bị bịt một tấm vải đen nhưng không có tác dụng ngăn cách không khí, hương thơm từ cơ thể cô gái lại một lần nữa truyền vào mũi Trần Thiên Bảo khiến máu trong người hắn nóng lên.

Trần Thiên Bảo lắc đầu cắn răng đè nén sự sôi sục trong từng mạch máu, cơ thể hắn thực sự có vấn đề rồi. Bây giờ chỉ mới ngửi hương thơm từ một người phụ nữ mà đã khiến hắn cảm thấy sôi sục.

– Ông nói gì đi chứ! Chẳng nhẽ ông vẫn còn giận tôi?

Không nhận được câu trả lời từ Trần Thiên Bảo cô gái liền buồn bã nói nhỏ.

Nhận thấy điều khác thường, Trần Thiên Bảo đành phải lên tiếng:

– À tôi bị bọn chúng đánh một phát vào đầu đến giờ còn chưa tỉnh táo!

Cô gái ngay lập tức lo lắng xích lại gần hỏi:

– Ông không sao thật chứ? Có đau không?

Trần Thiên Bảo biết định lực của mình lúc này rất kém đành phải từng chút một nhích ra xa rồi mới trả lời:

– À không sao tôi vẫn còn hơi choáng váng một chút!

Không để cho cô gái kịp lên tiếng Trần Thiên Bảo hỏi tiếp:

– À mà cô tên gì ấy nhỉ?

Người con gái không để ý quá nhiều, co chỉ cho rằng hắn còn đang choáng váng nhất thời chưa nhớ ra tên của mình liền nhanh nhảu nói nhỏ:

– Tôi Phạm Nhật Mai nè!

Quả thực ý định của Trần Thiên Bảo cũng giống như suy nghĩ của Phạm Nhật Mai, nếu cô có hỏi vì sao hắn không nhớ thì hắn cũng sẽ lấy cớ là hắn bị đánh vào đầu choáng váng nên quên mất.

Trên thực tế Trần Thiên Bảo còn chưa từng nghe qua cái tên Phạm Nhật Mai chứ đừng nói đến việc quen biết. Vậy mà từ lời nói của cái cô gái Phạm Nhật Mai này có vẻ như hai người quen biết nhau, thậm chí dương như là còn khá thân thiết. Nếu không phải thân thiết thì làm gì có chuyện một cô thiếu nữ 16-17 tuổi gặp một người lạ lại có thể không giữ khoảng cách đến như vậy được.

Trần Thiên Bảo con đang trầm tư suy nghĩ thì một trong số bốn người đàn ông đứng dậy tiến lại gần hai người bọn họ. Khi đứng trước Trần Thiên Bảo và Phạm Nhật Mai hắn rút cái khăn màu đen ra khỏi đầu hai người rồi nói một cách khó chịu:

– Hai con chuột chúng mày cứ thì thầm to nhỏ liên tục vậy!

Ngay sau đó hắn móc ra từ trong túi một túi màu trong suốt, bên trong còn có hai viên thuốc. Trần Thiên Bảo quan sát gói thuốc trên tay người đàn ông một hồi vẫn không nhận ra đó là loại thuốc gì. Chỉ thấy đó là hai viên thuốc toàn màu trắng không hề ghi bất kỳ cái gì trên đó.

Với kiến thức của Trần Thiên Bảo thì hắn biết rõ thuốc mà không có nhãn hiệu không phải thuộc phiện thì cũn là loại thuốc không mấy tốt đẹp.

Tuy nhiên nếu chỉ đơn thuần là thuốc phiện thì một liều cũng không hại quá nhiều đến cơ thể, huống hồ cơ thể hắn là loại cơ thể đặc biệt chất độc không thể làm hại được hắn. Chỉ lo cho cô gái bên cạnh Trần Thiên Bảo vẫn còn trẻ tuổi uống thứ thuốc đó vào chắc hẳn sẽ rất độc hại.

Vừa nhìn thấy người đàn ông trước mặt Phạm Nhật Mai liền trốn sau lưng Trần Thiên Bảo vừa run vừa nói:

– Các ngươi là ai? Các người muốn gì?

Trần Thiên Bảo lúc này mới có dịp quan sát mọi thứ, thì ra hắn bị nhốt ở một cái nhà kho không biết ở nơi nào, trước mặt hắn đặt một chiếc máy quay hướng về phía hai người bọn họ. Màn hình máy quay hiển thị hình ảnh Trần Thiên Bảo cùng với Phạm Nhật Mai một cách full HD và chắc chắn là không che.

Trần Thiên Bảo giật mình nhìn lại viên thuốc trong tay người đàn ông đang đứng trước mặt mình, rồi hắn lại nhìn lại cái quay quay đã được bật…

Chẳng nhẽ bọn chúng muốn?

Thời điểm Trần Thiên Bảo nhìn lại màn hình hiển thị nhỏ của máy quay, ánh mắt hắn hiện lên sự kinh ngạc tột độ.

Từ khi gia nhập Interpol hắn chưa từng có những biểu hiện đến mức như vậy

Trên màn hình máy quay có gì mà khiến Trần Thiên Bảo kinh ngạc đến như vậy?

~~~~~~~~

Đây là một bó truyện có cả trinh thám nên sẽ có những chi tiết hack não. Các bác cùng để lại bình luận để cùng nhau thảo luận cho xôm nhé.

Cảm ơn mọi người?

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Trọng sinh.

Trên màn hình máy quay lúc này xuất hiện hai người một người là Phạm Nhật Mai thì Trần Thiên Bảo chưa từng gặp qua không cần phải nhắc đến.

Người còn lại chính là Trần Thiên Bảo điều quan trọng là Trần Thiên Bảo này chính là hắn, nhưng hắn chưa từng gặp mặt Trần Thiên Bảo đang xuất hiện trong máy quay bao giờ ??????

Trần Thiên Bảo trong máy quay là một người thanh niên khuôn mặt trắng trẻo non nớt, ước chừng khoảng 16 tuổi.

…………

Cái cảm giác những luồng trí nhớ lạ trong não, cảm giác cơ thể mình yếu đuối một cách kỳ lạ, cảm giác mọi giác quan đều mất đi sự nhạy bén,…..

Hoá ra cơ thể của Trần Thiên Bảo này vốn dĩ không thuộc về Trần Thiên Bảo!!!!!!

Nói đúng hơn cái cơ thể Trần Thiên Bảo này không phải của Trần Thiên Bảo người là cảnh sát quốc tế Interpol trẻ tuổi nhưng rất tài giỏi.

Cơ thể của Trần Thiên Bảo đó thực sự đã chết, nhưng linh hồn thì lại chui vào một cơ thể của Trần Thiên Bảo bây giờ chỉ mới 16 tuổi.

Mọi chuyện cũng là do tên đầu trọc mà ra, ngày hôm nay khi bắt cóc Trần Thiên Bảo hắn đã đánh một cú với hết sức bình sinh của bản thân. Đúng như dự đoán của người đàn ông có khuôn mặt lạnh lùng, cơ thể của Trần Thiên Bảo gầy gò chỉ được một mẩu, nhờ cú “ban phước” của tên đầu trọc mà Trần Thiên Bảo gầy gò ốm yếu đã chết.

Nhưng vì một lý do thần kỳ nào đó mà linh hồn của Trần Thiên Bảo là cảnh sát quốc tế Interpol đã chết trước đó lại trọng sinh vào đúng cơ thể này.

Không biết đây sẽ là điều xui xẻo hay may mắn của tên đầu trọc này đây!

…..

Đến lúc này thì Trần Thiên Bảo đã hiểu chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình, không phải do hắn yếu đi mà là toàn bộ khả năng đặc biệt của hắn đã biến mất.

Bây giờ đây hắn chỉ là một người hoàn toàn bình thường, thậm chí cơ thể mới của Trần Thiên Bảo lúc này còn yếu hơn cả người bình thường.

Trần Thiên Bảo mặc dù cực kỳ thông minh, với khả năng đặc biệt của mình, Trần Thiên Bảo được đánh giá nằm trong top 10 người thông minh nhất thế giới. Nhưng hắn không nghĩ đến việc mình lại có thể trọng sinh.

Việc một người có thể trọng sinh sống lại sau khi đã chết quả thực là không thể tin nổi nên Trần Thiên Bảo không hề nghĩ đến điều này, hắn chỉ đinh ninh rằng đã có chuyện gì đó xảy ra nên cơ thể mình mới yếu đuối đến như vậy.

Trần Thiên Bảo giật mình một cái đột nhiên nghĩ ra điều gì đó.

Nếu hắn đã có thể trọng sinh sống lại, liệu rằng Nguyễn Gia Hân người vợ mới cưới trước khi trút hơi thở cuối cùng của hắn liệu có thể giống như hắn cũng đã trọng sinh hay không?

– Aaa…!!!

Giọng nói của Phạm Nhật Mai đột nhiên vang lên kéo hắn đang chìm trong suy nghĩ trở về thực tại. Lúc này người đàn ông đang cầm một viên thuốc trắng đặt trước cửa miệng Phạm Nhật Mai.

Mặc cho người đàn ông kia cố gắng thế nào cô cũng không chịu mở miệng.

Vốn chỉ là một cô gái mới 16-17 tuổi hồn nhiên không lo lắng quá nhiều sự đời. Trước hoàn cảnh như lúc này cô chỉ biết cầu cứu những người mà mình quen biết. Ở đây chính là Trần Thiên Bảo.

– Bảo ơi cứu tớ!

Do quá sợ hãi mà Phạm Nhật Mai không suy nghĩ nhiều liền lên tiếng kêu cứu, điều này chính là một sai lầm nghiêm trọng khiến cho việc cố gắng không mở miệng của cô đổ sông đổ biển. Ngay thời điểm cô mở miệng kêu cứu viên thuốc màu trắng không biết có mùi có vị như thế nào ngay lập tức chui tọt vào miệng Phạm Nhật Mai.

Người đàn ông đứng bên cạnh nhanh chóng bịt miệng cô lại.

Trước đó Phạm Nhật Mai dùng mọi sự cố gắng để cắn chặt răng thì bây giờ lại quay ngoắt 180* cố gắng để mở miệng nhổ viên thuốc đó ra. Nhưng sự cố gắng của cô không thể nào được đền đáp, rất nhanh chóng viên thuốc chui vào bụng nàng.

Người đàn ông đó sau khi đạt được mục đích liền sang nhìn về hướng của Trần Thiên Bảo.

Trong lòng Trần Thiên Bảo dâng lên một cảm giác bất an, nếu Trần Thiên Bảo vẫn còn là Interpol thì mọi chuyện rất dễ xử lý, dăm ba cái sợi dây trói tay vớ vẩn chỉ cần hắn dùng sức một chút là đứt.

Nhưng thời thế thay đổi vận chuyển sao dời. Giờ đây hắn chỉ là một thằng học sinh trung học phổ thông gầy gò yếu đuối không hơn không kém.

Người đàn ông cầm viên thuốc màu trắng đưa ra trước mặt Trần Thiên Bảo trừng mắt lên nói:

– Uống!

Trần Thiên Bảo hừ lạnh một cái quay mặt sang hướng khác.

– Thằng này cứng nhỉ!

Dứt lời người đàn ông trước mặt Trần Thiên Bảo đưa chân lên đá một phát vào bụng hắn. Đã rất lâu rồi Trần Thiên Bảo mới lại có cảm giác bản thân mình bất lực như thế này. Lần gần nhất hắn có cảm giác này là không vì bản thân làm liên luỵ đến tính mạng của Nguyễn Gia Hân.

Người đàn ông trước mặt không nhiều lời đưa tay vòng ra sau lưng ngay sau đó hắn từ từ rút ra một khẩu súng lục chĩa thẳng vào đầu Phạm Nhật Mai rồi nói:

– Mày không uống thì nó vỡ đầu!

Trần Thiên Bảo biết rằng bọn chúng lắp đặt máy quay ở đây thì hẳn phải là cần giữ người sống để thực hiện mục đích gì đó. Nhưng trong hoàn cảnh này ngoài việc làm theo lời hắn ra thì không còn cách nào khác.

Trần Thiên Bảo đành phải mở miệng ra, người đàn ông trước mặt liền nhét viên thuốc vào miệng Trần Thiên Bảo. Không còn cách nào khác Trần Thiên Bảo chỉ có thể nghiến răng nuốt nó vào bụng.

Người đàn ông này sau khi đã hoàn thành mục đích quay lưng tiến về phía đồng bọn đang ngồi trên chiếc ghế sofa cũ đặt giữa nhà kho.

Hắn nhìn vào người đàn ông có vẻ như có địa vị cao nhất ở đây vừa nói vừa cười khả ố:

– Đại ca, con nhỏ kia ngọt nước quá! Nhìn non tơ vậy chắc là còn zin, cho em phá được không đại ca? Em bấn quá rồi!

Người đàn ông đó rít một hơi thuốc dài rồi hừ lạnh một cái nói:

– Mày muốn làm gì thì làm! Nhớ không được để nó chết, xong việc thì phải đặt máy quay rồi sắp xếp hiện trường thành thằng nhóc kia cưỡng dâm con nhỏ đó!

Nghe đến đây tên này tiếp tục cười khả ốnhanh nhảu đáp lại:

– Cảm ơn đại ca! Em vã quá rồi!

Dứt lời hắn nhanh chóng tiến về phía Phạm Nhật Mai đang nằm trên một cái đệm đã cũ.

– Xuỳ….Đúng là thứ động vật suy nghĩ bằng cái đầu thứ 2!

Dứt lời người đàn ông cầm đầu khinh bỉ quay đi, hắn không muốn chứng kiến cái khung cảnh này một chút nào.

Cuối cùng thì Trần Thiên Bảo cũng đã hiểu ra mục đích của bốn tên này, thì ra bọn chúng bắt cóc hắn cùng Phạm Nhật Mai là để sắp xếp thành một vụ hắn cưỡng dâm cô ấy. Nhưng mục đích thực sự của việc này là để làm gì thì Trần Thiên Bảo vẫn chưa biết.

Nói vậy thì viên thuốc mà hắn cùng Phạm Nhật Mai vừa uống là?

– Chà viên thuốc kích dục này hiệu nghiệm thật! Mới có vài phút đã bắt đầu ngấm rồi! – Người đàn ông này biểu hiện bộ mặt dâm đãng vừa cởi quần áo vừa cảm thản nói.

Sau đó hắn trừng ra ánh mắt không thể đáng ghét hơn bắt đầu liếc từ trên xuống dưới chậm rãi thưởng thức từng đường cong trên cơ thể Phạm Nhật Mai.

Người xưa có câu “Tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu” quả không sai. Tuổi 17 chính là giai đoạn một người bắt đầu phát triển mạnh mẽ nhất. Nhìn cơ thể căng tràn nhựa sống của Phạm Nhật Mai đủ để thấy nàng phát triển như thế nào.

Trước đó Trần Thiên Bảo đã có hai lần được thưởng thức qua hương thơm lôi cuốn của Phạm Nhật Mai, mặc dù không phải cơ thể chính chủ nhưng với ý chí mạnh mẽ của mình hắn cũng có chút thổn thức đủ nói lên sự quyến rũ của nàng mạnh mẽ đến nhường nào.

– Hừ…Hừ…Hừ!!!!!

Có vẻ như viên thuốc kích dục loại đã bắt đầu khiến cho Phạm Nhật Mai mất dần ý thức.

Nghe được những âm thanh quyến rũ này, cái đầu trên của tên dâm tặc bắt đầu trở nên đần độn, lúc này suy nghĩ của hắn chỉ có thể bị điều khiển bởi cái đầu thứ hai nằm dưới rốn 20cm.

Hắn ta nhanh chóng lột hết quần áo trên người vất hết xuống đất chỉ mặc lại mỗi cái quần lót.

Cạch cạch….

Âm thanh kim loại từ chiếc quần của tên dâm tặc rơi xuống nền đất vang lên lọt vào tai Trần Thiên Bảo.

Ánh mắt hắn ngay lập tức sáng lên, quả nhiên ông trời không phụ lòng người.

Ông trời đã cho hắn được sống lại chẳng nhẽ sẽ ngay lập tức đẩy hắn vào con đường tù tội? Nếu ông trời ban cho cơ hội rồi thì tất nhiên phải biết nắm lấy rồi!

Trên đời này “chỉ có làm thì mới có ăn, không làm thì chỉ có ăn đầu b, ăn c”

Trần Thiên Bảo liếc nhìn về phía ba kẻ đồng bọn của tên dâm tặc đang dán mắt vào màn hình điện thoại ở phía xa. Hai tên trong số đó không muốn chứng kiến cảnh tượng. Bởi vì không muốn nghe cả những âm thanh từ tên dâm tặc phát ra mà hai người bọn chúng còn lấy cả tai nghe ra đeo lên tai.

Chỉ có tên đầu trọc là thìn thoảng đưa mắt nhìn trộm phía bên này, có lẽ trong bốn tên hắn là người có địa vị thấp nhất nên không dám dành ăn với các đàn anh, chỉ dám ở một bên liếc mắt trông theo lòng tiếc nuối.

Nhận ra được tên dâm tặc lúc này chỉ biết dùng cái đầu thứ hai để suy nghĩ, đồng thời ba tên đồng bọn cũng không để ý đến bên này.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng đến bên cạnh chiếc quần của tên dâm tặc vừa vứt xuống đất cách mình không xa. Cái mùi hôi hám kinh khủng hơn cả mùi xác chết động vật từ chiếc quần bốc ra khiến Trần Thiên Bảo suýt nôn.

Trong đời hắn đây là cái mùi kinh khủng nhất từng ngửi được. Nín thở bỏ qua cái mùi hương đủ quyến rũ những con bọ xít. Trần Thiên Bảo cần phải nhanh chóng hành động, chẳng may có bất kỳ tên nào trong số bọn chúng phát hiện thì hôm nay hắn cùng Phạm Nhật Mai khó giữ được mạng.

Ước chừng 30 giây sau Trần Thiên Bảo mới lấy ra từ trong túi của tên dâm tặc hai thứ, bởi vì hai tay bị trói đằng sau lưng cộng với việc cơ thể mới này có chút yếu đuối nên Trần Thiên Bảo hành động có phần gượng gạo.

Quay lưng lại phía bờ tường để tránh đối phương phát hiện ra mình có hành động mờ ám, Trần Thiên Bảo mở con dao bấm ra, nháy mắt một cái dây trói tay của Trần Thiên Bảo đã bị cắt, vài giây sau dây trói chân cũng được cắt bỏ.

Phía bên kia tên dâm tặc đang liên tục đưa mũi hít khu vực cổ của Phạm Nhật Mai, hắn cứ tham lam hít những mùi hương quyến rũ từ có thể Phạm Nhật Mai, hai mắt hắn nhắm chặt, biểu hiện của hắn giống như đang hít những đường bột được kẻ mịn màng. Hai tay hắn lần mò xuống cởi từng cúc áo của Phạm Nhật Mai. Từng cùng áo từ dưới lên dần dần được tháo ra, chỉ còn một cúc nữa là có thể ngắm được bầu ngực ngạo nghễ của Phạm Nhật Mai dưới lớp áo lót màu hồng quyến rũ.

Tên dâm tặc đưa cánh tay cú chút run rẩy vì sung sướng chậm rãi hướng đến cái cúc áo như là ổ khoá mở ra cánh cửa đến thiên đường. Hai tay hắn vừa chạm vào cái ổ khoá sung sướng thù đột nhiên có một người vỗ mạnh vào vai hắn.

Đang trong cơn đê mê giống như có người vừa bóp cái đầu thứ hai của mình, hắn nhăn nhó quay sang định chửi đối phương một chặp bất kể đó là ai. Trước mắt hắn lúc này là Trần Thiên Bảo. Tên dâm tặc giật thót mình một cái.

– Mày! sao mày thoát được?

Ánh mắt tên dâm tặc do bất ngờ mà trợn lên, miệng hắn cũng vì bất ngờ mà hé ra, ngay lập tức một họng súng đen nhét thẳng vào miệng hắn.

Trần Thiên Bảo nghiến răng nói nhỏ:

– Câm mồm nếu không muốn tao thổi tung cuống họng của mày!

Ánh mắt sắc lẻm tràn ngập sát khí của Trần Thiên Bảo khiến cho cái đầu thứ 2 của hắn vừa rồi còn ngóc lên như muốn hít thở không khí sau những ngày nóng bức gò bó, thì bây giờ rụt vào như những ngày mùa đông lạnh dưới 10*. Thậm chí lấy kìm kéo nó ra chưa chắc nó đã dám ló đầu ra vào lúc này.

Cái ánh mắt đáng sợ này đây là lần đầu tiên tên dâm tặc được chứng kiến, thậm chí người đàn ông bí ẩn có địa vị cực cao trong thế giới ngầm với cái tên Huấn Rose hắn từng một lần gặp mặt cũng không có cái ánh mắt đáng sợ như vậy.

Một ánh mắt tràn ngập sát khí khiến đối phương cảm thấy tinh thần sụp đổ, hai chân tên dâm tặc run lên. Một mùi khai nồng nặc bốc lên.

Trần Thiên Bảo nhíu mày một cái nói:

– Tiến về phía góc tường!

Một tay Trần Thiên Bảo vẫn cầm cây súng trong tay đặt vào trong mồm tên dâm tặc tay còn lại Trần Thiên Bảo nắm cổ hắn đẩy về phía góc tường.

Hình ảnh này hết sức buồn cười, thân hình Trần Thiên Bảo cao lên đến 1 mét 78 nhưng cái dáng người khẳng khiu mỏng manh của hắn khiến người ta nghĩ ngay đến cây sào chọc c*t.

Hình ảnh một cây sào chọc c*t dồn ép một tên đô con khúm núm nghe lời nếu để người khác nhìn hẳn là sẽ phì cười một phen.

Đáng tiếc là không có ai được chứng kiến khoảnh khắc này, người không được chứng kiến thì có vật chứng kiến. Cách đó không xa một cái máy quay vẫn đang chậm rãi thu lại từng khoảnh khắc hài hước này.

Nhưng sau khi Trần Thiên Bảo dồn tên dâm tặc vào góc phòng thì chiếc máy quay chỉ còn quay được bóng của bọn họ.

Ngay khi vừa dồn tên dâm tặc vào góc tường, Trần Thiên Bảo nói nhỏ vào tai hắn:

– Đây là cái giá mày phải trả cho việc mày ép tao uống viên thuốc đó.

ĐOÀNGGGG….

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Trả Thù!

Một tiếng nổ khô khốc vang lên giữa đêm tối.

Một người đàn ông trần truồng chỉ mặc mỗi chiếc quần lót đã ướt sũng nước tiểu ngã xuống, nếu nhìn vào mồm hắn lúc này có thể thấy có một đường thông thẳng ra sau gáy.

Tại sao Trần Thiên Bảo lại dứt khoát bắn chết tên dâm tặc này đến vậy, không phải chỉ đơn giản là vì hắn đã ép hắn uống viên thuốc màu trắng trước đó, cũng không phải vì Trần Thiên Bảo đang trả thù cho Phạm Nhật Mai.

Mà là Trần Thiên Bảo biết cơ thể hắn giờ đây không còn là cơ thể đặc biệt như xưa nữa, hắn cũng đã uống một viên thuốc giống như Phạm Nhật Mai, ai mà biết một lúc nữa chuyện gì sẽ xảy ra. Chính vì vậy Trần Thiên Bảo quyết định dứt khoát ra tay trừ khử tất cả đám người này để diệt trừ hậu hoạn.

Nếu Trần Thiên Bảo còn là một Interpol (Cảnh sát quốc tế) như trước thì hắn chỉ đơn giản tống bọn chúng vào tù là xong chuyện. Nhưng bây giờ hắn không như xưa. Sức mạnh, quyền lực,… tất cả đều đã mất hết. Trên thế giới chỉ biết rằng Cảnh sát quốc tế Trần Thiên Bảo đã chết.

Tiếng súng vang lên ngay lập tức thu hút ánh mắt của ba tên còn lại, tên đầu trọc biểu cảm lúc này cũng không khá hơn tên dâm tặc là bao. Tràn ngập bất ngờ và sợ hãi, hắn biết những tên đàn anh của mình đều có súng nhưng đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến cảnh một người bị bắn.

Chỉ có người đi cùng tên đầu trọc trước đó là hơi nhíu mày một cái, còn người đi cùng tên dâm tặc vẫn giữ nguyên một khuôn mặt lạnh lùng.

Trần Thiên Bảo nhân lúc ba tên này còn chưa kịp phản ứng liền ôm lấy Phạm Nhật Mai khó khăn lăn sang một bên, ngay sau đó hắn dựng tấm đệm cũ kỹ lên làm lá chắn phía trước.

Với khẩu súng lấy được từ trong tay tên dâm tặc trước đó, Trần Thiên Bảo đoán rằng súng những kẻ này sở hữu chỉ là những loại súng rẻ tiền có uy lực không lớn. Chỉ với tấm đệm này cũng đủ để ngăn cản bọn chúng bắn trúng hai người.

Sở dĩ Trần Thiên Bảo có thể dễ dàng lấy được khẩu súng của tên dâm tặc chính là vì bọn chúng không ngờ hắn có thể thoát ra được, điều này khó mà tưởng tượng được, một tên học sinh học trung học phổ thông lại có thể dễ dàng tìm được cách thoát thân khi đang bị trói chặt, thậm chí còn có can đảm dùng súng bắn chết người.

Điều đó là đúng với những học sinh trung học phổ thông khác, còn Trần Thiên Bảo là thân xác học sinh nhưng tâm hồn người lớn. Thậm chí người lớn này còn là một kẻ không hề đơn giản, một Interpol (Cảnh sát quốc tế) cấp cao như Trần Thiên Bảo thứ đầu tiên hắn học thành thạo đó chính là kỹ năng thoát thân khi bị trói và kỹ năng dùng súng. Mặc dù còn chưa quen thuộc với cơ thể mới này nhưng do những kỹ năng đó hắn đã thành thạo đến mức cho dù nhắm mắt Trần Thiên Bảo vẫn có thể xác định được vị trí của mục tiêu và nổ súng.

Mang một khẩu súng đến trước mặt hắn chính là măng cho hắn chìa khoá để mở két sắt chứa kho báu rồi, khỏi cần hắn phải mất công sức và thời gian tìm cách phá khoá.

– Đại ca! Bây giờ phải làm sao hắn giết thằng Vinh rồi!

Tên đầu trọc không biết từ lúc nào đã nấp sau ghế sô pha run lên cầm cập.

Tên có khuôn mặt lạnh lùng trước đó đi cùng với tên dâm tặc nhìn vào đồng bọn lên tiếng:

– Phạm Tuấn! Mày đi bên phải tao đi bên trái, cho dù nó có ba đầu sáu tay nhưng cũng chỉ có một khẩu súng, vả lại tao không tin một thằng nhóc vắt mũi còn chưa sạch có thể dùng súng tốt hơn tao với mày!
– Em biết rồi anh Thiên Vũ! – Phạm Tuấn gật đầu đáp lại.

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo cười lên một tiếng rồi nói lớn:

– Có thể chúng mày không tin, nhưng khả năng dùng súng của tao còn thuần thục hơn khả năng ăn cơm của chúng mày đấy! Chúng mày ăn cơm còn có thể để cơm rơi vãi, nhưng để tao bắn trượt thì khó có thể lắm!

Đúng lúc này từ sâu trong cơ thể Trần Thiên Bảo truyền đến cảm giác nóng bức, từng mạch máu trong cơ thể hắn như đang bị đun nóng lên vậy, hơi thở của Trần Thiên Bảo bắt đầu nhanh hơn một chút.

– Mẹ kiếp! Viên thuốc bắt đầu phát huy tác dụng rồi. Phải nhanh chóng xử lý lũ này mới được.

Trần Thiên Bảo chuẩn bị đứng lên nổ súng thì một vòng tay bất ngờ ôm lấy hắn từ phía sau. Lúc này Trần Thiên Bảo mới nhớ Phạm Nhật Mai đã sớm bị viên thuốc làm cho mất ý thức chỉ biết hành động theo bản năng. Từ sau lưng truyền đến cảm giác một bầu ngực tròn trịa ép vào làm cho hơi thở Trần Thiên Bảo vốn đã nhanh nay lại nhanh hơn.

Giọng nói lanh lảnh hết sức đáng yêu của Phạm Nhật Mai vang lên:

– Nóng…nóng quá…Ưm…Hừ Hừ!!

“Cô thấy nóng mà cô còn ôm tôi để nóng thêm à????” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ, nhưng hắn nhanh chóng gạt bỏ tất cả ra khỏi đầu, từng hành động lời nói cả Phạm Nhật Mai đang khiến cho bộ não hắn trở nên có chút mơ hồ.

Nếu không nhanh chóng xử lý ba tên còn lại hôm nay rất có thể một lần nữa bỏ mạng tại đây.

Phạm Nhật Mai sau lưng Trần Thiên Bảo không biết từ lúc nào đã cởi áo sơ mi của mình ra, trước đó tên dâm tặc đã cởi hết cúc áo của nàng chỉ còn lại duy nhất một cái trước ngực nên Phạm Nhật Mai trong cơn mơ hồ đã giật đứt chiếc cúc còn lại trút bỏ chiếc áo sơ mi học sinh trên cơ thể. Không lâu sau chiếc áo ngực màu hồng nhạt trên người Phạm Nhật Mai cũng bị nàng gỡ xuống. Ngay sau đó nàng lại tiếp tục ôm chầm lấy Trần Thiên Bảo.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức cảm nhận được bầu ngực của Phạm Nhật Mai, hai hạt anh đào trên gò bồng đảo khá lớn của nàng cọ vào lưng Trần Thiên Bảo.

Hắn cũng giống như Phạm Nhật Mai mặc trên người một cái áo sơ mi trắng học sinh mỏng manh nên có thể cảm nhận rõ ràng hai hạt anh đào ở sau lưng.

Từ hai bên trái phải truyền đến tiếng bước chân, Trần Thiên Bảo không dám chần chừ, nếu để hai tên này áp sát từ hai phía thì hắn và Phạm Nhật Mai chết là cái chắc. Ngay lập tức Trần Thiên Bảo đẩy nhẹ Phạm Nhật Mai ra, đứng phắt lên khẩu súng trong tay hắn nhắm thẳng vào đầu Phạm Tuấn.

Đoàng…..

Đoàng…..

Viên đạn từ súng trong tay Trần Thiên Bảo găm vào ngực Phạm Tuấn, nhờ có sự “giúp sức” của Phạm Nhật Mai nên não hắn lúc này bắt đầu không còn nhạy bén nữa. Trần Thiên Bảo nhắm vào đầu Phạm Tuấn nhưng viên đạn lại đi lệch mục tiêu hơn 40cm, điều này trước đây chưa từng xảy ra với Trần Thiên Bảo. Ít nhất là phát súng đó cũng hạ gục được Phạm Tuấn.

Nhưng rõ ràng là đã có hai tiếng súng vang lên. Vậy mục tiêu của viên đạn thứ hai là ai?

Phía bên tay trái chiếc áo sơmi trắng của Trần Thiên Bảo nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, thì ra mục tiêu của viên đạn thứ hai chính là Trần Thiên Bảo. Phát súng đó là do Thiên Vũ bắn ra.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức ngồi xuống dùng một tay giữ chặt vết thương, quan sát xung quanh một chút hắn phát hiện cái áo sơ mi của Phạm Nhật Mai nằm trên mặt đất.

Không nghĩ ngợi nhiều Trần Thiên Bảo liền nhặt cái áo đó lên quấn chặt vết thương trên tay trái.

Phạm Nhật Mai lúc này nhanh chóng nhích lại gần Trần Thiên Bảo. Đôi môi được tô một chút son hồng hào lúc này trở nên ướt át nhìn vào sẽ ngay lập tức muốn đặt lên đó một nụ hôn.

Đôi môi nàng tham lam hướng tới khuôn mặt Trần Thiên Bảo đặt lên những nụ hôn ướt át, chỉ một chút nữa môi hai người chạm vào nhau thì nàng liền bị Trần Thiên Bảo đẩy ra. Lúc này hắn không biết phải xử lý cô nàng này thế nào, cô không biết hoàn cảnh hai người bây giờ đang hết sức gian nan hay sao mà còn tâm tư hôn với chả hít?

Điều này cũng không thể trách Phạm Nhật Mai được, viên thuốc kích dục của bọn họ là loại thuốc mạnh, lý trí cùng cơ thể của Phạm Nhật Mai bây giờ chỉ có duy nhất bốn từ vang lên “Muốn được thoả mãn!”.

Trần Thiên Bảo vừa đẩy Phạm Nhật Mai ra nàng liền sán lại gần tham lam tìm kiếm những nụ hôn từ phía Trần Thiên Bảo, cảm giác không được âu kiếm càng ngày càng khiến nàng thấy khó chịu. Lý trí của nàng lại càng mãnh liệt muốn được thỏa mãn ham muốn.

Một tay nàng lúc này đã tự đặt lên một bầu ngực mà chậm rãi vuốt ve xoa nắn.

– Ưmm….ưmm..Hừ…Hừ…!

Tiếng tiếng thở dốc cùng với tiếng rên yêu kiều vang lên khiến cho Trần Thiên Bảo cảm thấy huyết dịch trong cơ thể trở nên sôi sục. Nét mặt hắn đờ đi, đôi mắt hắn nhìn vào bầu ngực tròn trĩnh trước mắt.

Cánh tay Trần Thiên Bảo chậm rãi nâng lên từ từ hướng tới một bên gò bồng đào còn lại của Phạm Nhật Mai bàn tay của hắn vừa đặt lên gò bồng đào hấp dẫn đó thì Phạm Nhật Mai bất ngờ chạm vào vết thương trên cánh tay của hắn.

Cơn đau bất ngờ truyền đến khiến cho Trần Thiên Bảo giật mình lấy lại vài phần tỉnh táo, ngay lập tức hắn rụt tay lại khỏi bầu ngực của Phạm Nhật Mai. Nhưng nàng không buông tha cho hắn mà lại dùng hai tay giữ bàn tay Trần Thiên Bảo đặt ngược trở lại bầu ngực của mình.

– Ưhh….Ưh….

Từ trong miệng nàng phát ra vài tiếng rên mãn nguyện. Lòng bàn tay Trần Thiên Bảo truyền đến cảm giác ấm nóng, hạt anh đào trên đỉnh gò bồng đào chọc nhẹ vào lòng bàn tay hắn, bàn tay Trần Thiên Bảo chậm rãi xoa nắn.

– Mạnh…lên…Hừ Hừ….Mạnh lên một chút!

“Lạch Cạch”

Tiếng mở cửa từ đằng xa vang lên khiến cho Trần Thiên Bảo giật mình tỉnh lại. Lắc đầu mạnh một cái cho tỉnh táo. Trần Thiên Bảo ngay lập tức bật lên nhắm vào bóng lưng một người đàn ông đã khuất một nửa sau cánh cửa.

Đoàng…Đoàng..

Liên tục hai phát súng vang lên một viên găm thẳng vào cánh cửa, viên còn lại găm vào cánh tay của Thiên Vũ.

Sau khi chứng kiến cảnh tượng Trần Thiên Bảo bật lên từ sau góc khuất mà có thể nổ một phát súng duy nhất đã ngay lập tức hạ gục Phạm Tuấn. Thiên Vũ liền cảm thấy có chút chột dạ, hắn không thể hiểu tại sao một thằng nhóc 17 tuổi lại có khả năng bắn súng kinh ngạc đến vậy.

Thiên Vũ còn chưa biết rằng, Trần Thiên Bảo lần này đã bắn lệch mục tiêu hắn nhắm vào đến 40cm khiến hắn có chút thất vọng.

Nếu Thiên Vũ mà biết được Trần Thiên Bảo bắn súng đáng sợ đến như vậy mà còn thất vọng thì chắc hắn sẽ tự đưa súng lên đầu mình mà tự sát mất.

Trần Thiên Bảo nghiến răng buông một câu chửi thề:

– Mẹ kiếp!

Một phút mất lý trí hắn đã để cho mục tiêu chạy thoát.

“Choang”

Tiếng một đồ vật gì đó từ làm từ thuỷ tinh rơi vỡ ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trần Thiên Bảo. Hắn nhanh chóng chạy đến nơi vừa phát ra tiếng động. Tên đầu trọc hai tay ôm đầu quỳ rạp xuống mặt đất nấp sau ghế sô pha run cầm cập.

Thấy Trần Thiên Bảo đi đến ngay lập tức đũng quần hắn trở nên ướt sũng tên đầu trọc vừa run vừa nói:

– X…in….đừng….giết tôi!

Trần Thiên Bảo đá vào bụng tên đầu trọc một cái hỏi:

– Nói là ai sai chúng mày làm việc này?

Vẫn với cái giọng run cầm cập tên trọc trả lời:

– Em kh…kh…không rõ….chỉ biết c…c….có một người đ….đ….đàn ông bí ẩn t…t…tên Huấn Rose!

“Huấn Rose!!” Hình ảnh một người đàn ông ngay lập tức hiện lên trong đầu Trần Thiên Bảo. Kẻ này hắn có biết đến, hắn ta cũng được coi là một tên có máu mặt trong giới giang hồ(mạng)….

Trước kia trong mắt Trần Thiên Bảo thế lực của Huấn Rose không đáng để cho hắn lưu tâm. Nhưng lúc này hắn là một người trong tay không có quyền lực. Hắn cũng chỉ là một học sinh trung học phổ thông mà thôi. Trần Thiên Bảo còn không hiểu lý do tại sao Huấn Rose muốn bắt cóc hắn cùng Phạm Nhật Mai.

Biết rằng không moi được thêm thông tin gì từ một tên nhãi nhép như thế này, Trần Thiên Bảo nâng súng lên nhắm thẳng vào đầu hắn, miệng thì thầm:

– Cái này là tôi giúp cậu trả thù! Từ nay an nghỉ được rồi! Thân xác của cậu tôi sẽ giữ gìn thật tốt!

Đoàng…..

Lại một tiếng súng khô khốc nữa vang lên kết liễu tính mạng của tên đầu trọc.

Trên áo sơ mi trắng tinh của Trần Thiên Bảo lúc này đã nhuốm đầy máu tươi, hai phát súng ở cự ly gần thổi tung cuống họng cùng với đầu của tên dâm tặc và tên đầu trọc. Cánh tay trái của Trần Thiên Bảo cũng bị một viên đạn xuyên qua, mặc dù đã được băng bó sơ qua để cầm máu nhưng vết thương được gây ra bởi đạn không hề dễ bịt máu. Nếu lúc này không sớm được khâu lại chắc chắn sẽ mất máu đến chết.

Não bộ của Trần Thiên Bảo lại truyền đến cảm giác mơ hồ, hắn có thể giữ được một chút tỉnh táo đến giờ phút này tất cả là nhờ vào ý chí mạnh mẽ của mình.

Cầm khẩu súng trong tay Trần Thiên Bảo nhắm vào cái máy quay liên tục bóp cò.

Đoàng ..Đoàng..Cạch..Cạch..

Số đạn trong khẩu súng đã bị bắn hết….

Tiến lại gần chỗ của Phạm Nhật Mai, Trần Thiên Bảo lúc này không biết phải xử lý nàng ta như thế nào. Chỉ cần nhìn nàng vài giây thôi là huyết dịch trong cơ thể Trần Thiên Bảo lại trở nên sôi sục. Cắn chặt đầu lưỡi để giữ tỉnh táo, Trần Thiên Bảo nhặt chiếc áo ngực lên mặc vào cơ thể nàng. Cứ mỗi lần chạm vào cơ thể Phạm Nhật Mai là từ trong cổ họng nàng lại vang lên những âm thanh rên rỉ yêu kiều. Mỗi lần như thế là Trần Thiên Bảo lại cắn chặt đầu lưỡi thêm một chút. Hắn cắn mạnh đến mức đầu lưỡi đã rách nhưng vẫn không thể hoàn toàn tỉnh táo.

Trần Thiên Bảo cơi áo sơ mi của mình ra khoác lên người Phạm Nhật Mai, sau khi lau sạch dấu vân tay trên khẩu súng hắn ném lại hiện trường, rồi cõng Phạm Nhật Mai lên, nằm ở sau lưng hắn Phạm Nhật Mai liên tục phát ra những tiếng thở dốc, nàng không ngừng hôn lên cổ hắn khiến hắn cảm thấy hơi thở mình cũng trở nên nặng nề.

May mắn là chiếc xe cũ kỹ của Phạm Tuấn vẫn còn ở bên ngoài, đặt Phạm Nhật Mai sang một bên, Trần Thiên Bảo mở ba lô của Phạm Nhật Mai ra. Trước đó hắn thấy ba lô màu hồng Kitty được đặt ở một góc liền biết là của Phạm Nhật Mai.

Có lẽ mấy tên này bắt cóc bọn họ trên đường từ trường học về nhà, bọn chúng đơn giản cho rằng chỉ là hai đứa học sinh trung học không gây nên khó khăn gì nên đồ đạc của Phạm Nhật Mai vẫn còn nguyên.

Lấy từ trong ba lô của nàng ra một chiếc điện thoại Iphone X Trần Thiên Bảo sau khi mở nguồn liền hướng điện thoại vào mặt Phạm Nhật Mai vài giây sau đã được mở khoá. Không hiểu mục đích cuối cùng của những tên này là nhắm vào ai mà bọn chúng lại không gọi điện cho gia đình đòi tiền chuộc, chẳng nhẽ chúng chỉ đơn giản là muốn đổ cho hắn tội danh cưỡng dâm là xong?

Bí ẩn trong chuyện này không hề đơn giản, Trần Thiên Bảo sẽ phải tìm hiểu rốt cục bí ẩn trong chuyện này là như thế nào. Nhưng trước tiên hắn cần đến bệnh viện để tìm cách giúp Phạm Nhật Mai giải thuốc đồng thời băng bó vết thương trên tay mình. Cho đến lúc này Trần Thiên Bảo vẫn không ngừng cắn chặt lưỡi để giữ cho mình sự tỉnh táo, như có vẻ như việc này sẽ không hiệu quả lâu minh chứng là ý thức của hắn đang càng ngày càng mơ hồ.

Mở bản đồ trên điện thoại ra, vị trí của bọn họ đang ở một khu vực vắng nhà dân ở Xã Hữu Hoà, Huyện Thanh Trì, Hà Nội.

Bệnh viện gần nhất là bệnh viện Quân Y chỉ mất 15 phút lái xe là đến nơi. Ngay sau đó Trần Thiên Bảo lên xe hướng đến bệnh viện Quân Y chạy tới.

Trần Thiên Bảo không biết rằng sau khi hắn rời khỏi nhà kho này được 30 phút thì cảnh sát cũng ập đến. Có vài người dân đi qua khu vực này nghe thấy tiếng súng đã nhanh chóng báo cảnh sát, sở dĩ cảnh sát đến muộn như vậy là vì bọn họ phải xác minh xem có đúng là đã có nổ súng hay không. Nhưng khi có rất nhiều tiếng súng vang lên thì cảnh sát liền nhanh chóng chạy đến. Khi bọn họ đến chỉ phát hiện ba cái xác và vài vệt máu.

Một chiến sĩ công an đi đến trước một người đàn ông trung niên đang mang một nét mặt cực kỳ lo lắng nói:

– Thưa Đại Tá qua điều tra sơ bộ, tại hiện trường phát hiện ba xác người, trong đó một người bị bắn xuyên qua cổ họng, một người bị bắn vào đầu, hai người này mất mạng ngay lập tức. Người thứ ba bị bắn vào ngực mất máu mà chết.

Đại Tá cảnh sát gật đầu một cái thì chiến sĩ công an mới tiếp tục báo cáo:

– Tại cửa nhà kho còn phát hiện thêm vết máu của người thứ tư và hai dấu chân khác nữa. Có thể khi cuộc đấu súng diễn ra có tất cả 6 người. Tại hiện trường còn phát hiện một khẩu súng đã bị lau sạch dấu vân tay và một máy quay, đáng tiếc máy quay đã bị bắn hỏng, chúng tôi đã gửi máy quay này về đơn vị cố gắng phục hồi dữ liệu!

………

Phạm Nhật Mai ở ghế bên cạnh vẫn không ngừng với sang hôn hít lên khuôn mặt Trần Thiên Bảo, hắn biết cho dù có đẩy nàng ta ra thì cũng không ăn thua nên cứ mặc kệ như vậy. Hắn chỉ có thể cắn mạnh hơn vào lưỡi mình để cơn đau xua đi cái cảm giác ham muốn.

15 phút sau trước cổng bệnh viện Quân Y 103 có một chiếc xe hơi cũ kỹ đâm mạnh vào cột điện. Y tá túc trực nhanh chóng chạy ra Trần Thiên Bảo nói với một người bác sĩ tình hình của Phạm Nhật Mai, sau đó hắn vứt cho người bác sĩ này một cái thẻ tín dụng lấy từ trong ba lô của Phạm Nhật Mai.

Trần Thiên Bảo đã nhìn qua chiếc thẻ tín dụng này, đây là loại thẻ tín dụng Bạch Kim, một học sinh cấp ba sở hữu thẻ tín dụng Bạch Kim chứng tỏ gia đình Phạm Nhật Mai phải rất giàu có thể cho con mình mang loại thẻ cao cấp như vậy đi học.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng được đưa vào phòng phẫu thuật để xử lý vết thương nghiêm trọng trên cánh tay. Nằm trên bàn mổ Trần Thiên Bảo liên tục thở dốc đến lúc này não hắn đã hoàn toàn mất đi ý thức, sau một thời gian dài kìm nén ham muốn, có thể nói lúc này ham muốn của Trần Thiên Bảo sắp bộc phát còn mạnh mẽ hơn Phạm Nhật Mai gấp nhiều lần.

Các Y tá và Bác sĩ thấy tình cảnh này sau khi sơ cứu vết thương trên tay liền đưa Trần Thiên Bảo đến một căn phòng đặc biệt, ngay sau khi đóng cửa lại âm thanh bên ngoài hoàn toàn biến mất, có thể thấy đây là một phòng đặc biệt được cách âm rất tốt. Bộ não hắn không còn nhận biết được điều gì khác ngoài ham muốn đang liên tục bộc phát mạnh mẽ, một mùi hương có chút quen thuộc truyền vào mũi Trần Thiên Bảo. Đảo mắt tìm vị trí phát ra hương thơm này, Trần Thiên Bảo thấy một người con gái nằm trên giường cũng mang một ánh mắt mơ hồ giống y như hắn. Người này không ai khác ngoài Phạm Nhật Mai.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Đại chiến trên giường bệnh.

Phạm Nhật Mai đã uống viên thuốc đố được một khoảng thời gian khá lâu rồi, ngoài cách thỏa mãn sự ham muốn trong nàng ra thì không còn cách nào khác nữa.

Các bác sĩ lại cho rằng Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai là một đôi, đã vậy hắn cũng có biểu hiện giống như nàng nên không nghĩ ngợi nhiều liền đưa bọn họ vào một phòng chăm sóc đặc biệt được thiết kế cách âm rất tốt.

Trong đầu Trần Thiên Bảo và Phạm Nhật Mai lúc này chỉ có một suy nghĩ đó là muốn được thoả mãn.

– Nóng quá!

Phạm Nhật Mai nhanh chóng đưa tay lên giật phăng cái áo sơ mi được Trần Thiên Bảo mặc cho nàng ra khỏi cơ thể.

Chỉ vài giây sau chiếc áo ngực màu hồng một lần nữa được trút bỏ, toà thiên nhiên quyến rũ trước ngực Phạm Nhật Mai ngay lập tức lộ ra.

Lúc còn ở trong nhà kho có phần tối tăm không quan sát rõ kiệt tác này, đồng thời lúc đó Trần Thiên Bảo còn cố gắng giữ cho mình một tia ý thức. Lúc này ý thức của hắn đã hoàn toàn biến mất, hạt anh đào hồng hào điểm trên đỉnh gò bồng đào tròn trĩnh đập vào mắt Trần Thiên Bảo.

Hắn không thể kiềm chế được nữa ngay lập tức nhào đến ngậm một bên ngực vào trong miệng, tay một tay hắn đặt vào bên còn lại xoa nắn thành muôn hình vạn trạng.

– Ưm….Sướng…Ưm…Hừ..Hừ!!!!!

Tiếng rên rỉ mê người từ trong cổ họng Phạm Nhật Mai không ngừng vang lên, cuối cùng sau một khoảng thời gian dài khó chịu nàng bắt đầu cảm nhận được sự sung sướng khi cơ thể bắt đầu được chăm sóc.

Tay còn lại của Trần Thiên Bảo không rảnh rang mà vòng ra đằng sau xoa nắn vòng ba không kém phần quyến rũ của Phạm Nhật Mai.

Tháo lỏng dây lưng quần của Phạm Nhật Mai ra, Trần Thiên Bảo luồn tay vào trong trực tiếp xoa nắn bờ mông nảy nở của nàng. Phạm Nhật Mai cảm thấy cơ thể nóng bức đến cực độ thì cảm nhận được bàn tay mát lạnh của Trần Thiên Bảo tiếp xúc với mông mình. Nơi cửa mình của Phạm Nhật Mai từ sớm đã tuôn ra nhưng dòng chất lỏng làm ướt đẫm quần lót.

– Ưh…Phì …Phì…Ah…Ưhh!!!

Phạm Nhật Mai không kìm được liên tục phát ra tiếng rên rỉ kèm với hơi thở đứt quãng. Cái lưỡi hồng hào của nàng khẽ vươn liếm đôi môi khô khốc khiến bờ môi hồng hào trở nên ươn ướt.

Trần Thiên Bảo như biết được Phạm Nhật Mai đang thèm khát những nụ hôn liền đặt xuống môi nàng một nụ hôn mãnh liệt, đầu lưỡi của Phạm Nhật Mai vừa vươn ra liếm môi chưa kịp thu lại liền bị Trần Thiên Bảo mạnh mẽ ngậm lấy….

– Chụt….Chụt..!!!
– Ưhh….Ưh…

Từ trên xuống dưới ba điểm nhạy cảm đều được Trần Thiên Bảo chăm sóc kỹ càng khiến cho Phạm Nhật Mai không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. Năm nay mới chỉ là học sinh lên lớp 12, sống trong gia đình gia giáo nên Phạm Nhật Mai chưa từng có những biểu hiện như lúc này, tất cả đều do viên thuốc màu trắng mà tên dâm tặc bắt nàng uống trước đó.

Phía dưới nơi hạ thân một vật cứng rắn thỉnh thoảng lại va chạm vào vùng nhạy cảm của Phạm Nhật Mai khiến cửa mình của nàng tuôn ra như suối, mặc dù khắp nơi môi, ngực cùng vòng ba đều đang được chăm sóc nhưng hạ thân nàng mới là nơi đang khao khát nhất thì lại không được đoái hoài đến.

Mang theo một chút tiếc khỏi đôi môi, cái lưỡi ngọt ngào mang hương thơm hấp dẫn của Phạm Nhật Mai Trần Thiên Bảo từ từ rà lưỡi dần dần xuống phía dưới, đi qua cái cổ trắng ngần.

– Aaa…Ưm….!!!

Lưỡi của Trần Thiên Bảo đi đến đâu trên cơ thể Phạm Nhật Mai nàng lại phát ra tiếng rên rỉ đến đó, da thịt trắng mịn của nàng lúc này đã đỏ lên do viên thuốc phát huy tác dụng từ lâu nhưng không được thoả mãn.

Lưỡi của Trần Thiên Bảo ngao du trên cơ thể của Phạm Nhật Mai tới một tòa thiên nhiên cao vút thì dừng lại liếm láp vị ngọt nơi đó một chút, bầu ngực của một cô gái mới lớn cong vút, nhũ hoa săn cứng ướt át do được kích thích khiến Trần Thiên Bảo trở nên điên cuồng, Trần Thiên Bảo mãnh liệt nhấp nháp hương thơm nơi nhũ hoa vểnh lên mời gọi.

– Sướng quá….Ưh….Mạnh lên…Ưhhhh!!!

Phạm Nhật Mai phát ra tiếng rên rỉ kèm theo lời thỉnh cầu đầy ma mị.

Trần Thiên Bảo hơi dùng răng cắn nhẹ vào nhũ hoa đã sớm săn cứng của nàng.

Đôi tay của Trần Thiên Bảo bỏ dở công việc nơi gò bồng đào và vòng ba nảy nở của Phạm Nhật Mai tiến đến một vùng đất hấp dẫn hơn và cũng không kém phần thần bí.

Vùng đất nơi mà cỏ không có màu xanh mà mang một màu đen ma mị cuốn hút…

Hai tay hắn nắm nhẹ vào cạp quần của Phạm Nhật Mai kéo mạnh một cái, chỉ vài giây sau tòa thiên nhiên nơi hạ thân hoàn toàn hiển lộ trong tầm mắt của Trần Thiên Bảo, ánh mắt của hắn trở nên đỏ ngầu.

Cửa mình Phạm Nhật Mai là một đồng cỏ không quá dày hơi có chút thưa thớt, dù sao nàng cũng chỉ mới bước sang tuổi 17, bởi vì đồng cỏ không quá dày nên hai cánh môi hồng hào nơi hang động hoàn toàn lộ ra lọt vào trong mắt Trần Thiên Bảo, nơi cửa hang động không ngừng rỉ ra những dòng suối thơm tho.

Trần Thiên Bảo từ từ đưa mặt lại gần nơi hang động của Phạm Nhật Mai. Cái mũi của hắn không ngừng hít vào hương thơm quyến rũ của một cô gái vừa mới lớn, mùi hương thần bí lọt vào mũi Trần Thiên Bảo khiến cho đầu óc hắn quay cuồng, đầu lưỡi hắn chậm rãi vương ra chạm vào cửa mình Phạm Nhật Mai.

-Ahhhhh…..Ưhhhhhh!!!!…..Sướng quá!!!!!

Cuối cùng, nơi Phạm Nhật Mai cảm thấy khao khát nhất, nơi mà nàng thèm khát được chăm sóc nhất đã được thỏa mãn, trong miệng nàng phát ra một tiếng rên dài, đôi tay mảnh mai xinh xắn của Phạm Nhật Mai túm nhẹ tóc của Trần Thiên Bảo ấn đầu hắn vào,

Trần Thiên Bảo lè lưỡi ra quét một đương dài trên khe thịt nóng hổi, sau đó mãnh liệt nút lấy hai cánh môi hồng nơi cửa mình Phạm Nhật Mai, từng dòng nước sền sệt liên tục chảy vào trong miệng hắn như đang được giải toả cơn khát giữa mùa hè, từ sâu trong hang động của nàng dòng suối tuôn ra giống như vừa trải qua một trận mưa lớn, Trần Thiên Bảo không ngừng liếm mút. Phạm Nhật Mai không ngừng rên rỉ.

– Mạnh lên!!….Sướng quá!!!!…. Ưhh…Ưhhhh!!!!

Nếu căn phòng này không phải là một phòng cách âm thì có thể đảm bảo cả cái bệnh viện này sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ khiêu gợi của Phạm Nhật Mai. Nhưng lúc này chỉ có những đồ vật trong căn phòng cùng Trần Thiên Bảo là được chứng kiến.

Sau khi dành một sự chăm sóc đặc biệt cho vùng đất thần bí của Phạm Nhật Mai, Trần Thiên Bảo mang theo vài phần tiếc nuối rời đi, khoé miệng hắn vẫn còn dính một chút nước hướng đến môi trên của nàng hôm xuống, Trần Thiên Bảo mạnh mẽ mút lưỡi của nàng vào trong miệng như muốn nuốt xuống bụng, một tay hắn vẫn không quên xoa nắn gò bồng đào, tay còn lại nhẹ nhàng lột đi tầng quần áo cuối cùng trên cơ thể mình.

Rất nhanh chóng cơ thể hai người bọn họ đã hoàn toàn lộ ra không một mảnh vải che thân, hung khí của Trần Thiên Bảo bật lên.

Mặc dù thần thể Trần Thiên Bảo gầy gò là vậy nhưng hung khí của hắn lại có phần to lớn, có lẽ dinh dưỡng bao nhiêu năm nay hắn tích luỹ đều dồn vào cây hung khí không phải để giết người mà để tạo ra những sinh linh bé nhỏ.

Phạm Nhật Mai thấy một vật cứng rắn cứ va chạm vào nơi hạ thân của mình thì nhẹ nhàng đưa bàn tay xuống tìm kiếm, mất một lúc nàng nắm được nó trong tay, một vật to tròn nóng hổi lần đầu nàng được cầm vào nên có vài phần bỡ ngỡ. Phạm Nhật Mai nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve hung khí của Trần Thiên Bảo.

Bàn tay mềm mại của thiếu nữ 17 lần đầu trải qua chuyện này nhẹ nhàng vuốt ve khiến Trần Thiên Bảo liên tục thở dốc.

Trần Thiên Bảo gỡ tay của Phạm Nhật Mai ra khỏi côn thịt của mình rồi cầm nó đặt trước cửa hàng động. Trong đầu hắn liên tục vàng lên âm thanh mời gọi: “Tiến vào đi…..Tiến vào đi….Tiến vào đi….Cô ta sẽ thuộc về ngươi!!!”

Không chần chừ nữa Trần Thiên Bảo từ từ tiến vào.

Cơ thể Phạm Nhật Mai run lên một cách mãnh liệt, một vật to dài nóng hổi đang từ từ tách hai cánh môi hồng phía hạ thân tiến sâu vào cơ thể nàng.

Cơ thể nàng run lên, hai chân nàng tì xuống giường ưỡn hông lên như đang khiêu khích mời gọi.

Trần Thiên Bảo đâm vào chưa được bao nhiêu thì cảm thấy có một lớp màng mỏng đang chặn ngay đầu côn thịt, không nghĩ ngợi nhiều hắn đẩy hông minh thêm một chút.

-A!!!!…Đừng đâm vào nữa!!!! Đau quá!!!

Trần Thiên Bảo lý trí không còn tỉnh táo vẫn cứ tiếp tục chầm chậm tiến vào đến khi không còn vào được nữa mới dừng lại.

Khe thịt ấm nóng bóp chặt cây côn thịt của hắn khiến hắn suýt chút nữa thì buông tay đầu hàng. Chờ một chút cho quen cảm giác Trần Thiên Bảo mới chậm rãi động thân, cây côn thịt từ từ rút ra rồi lại từ từ tiến vào. Một dòng máu hồng cũng theo nhịp ra vào của Trần Thiên Bảo chậm rãi chảy ra rơi xuống ga giường màu trắng tinh.

Sau một lúc cơn đau qua đi Phạm Nhật Mai bắt đầu cảm nhận được sự sung sướng nơi hạ thân. Cơ thể nàng bắt đầu hưởng ứng cây côn thịt đang chậm rãi ra vào phía dưới cơ thể, Phạm Nhật Mai có thể cảm nhận cây côn thịt đó tách hang động của mình ra mà tiến vào, cô gái vừa mới lớn lần đầu tiên làm chuyện đó khiến nàng bay bổng như lên mây, cảm thấy vẫn chưa đủ nàng cất lên giọng nói ướt át:

– Mạnh hơn nữa đi…Ưmmm!!!

Nhận lời người đẹp Trần Thiên Bảo ngay lập tức gia tăng tốc độ.

“Phạch Phạch…..”

m thanh da thịt va chạm không ngừng vang vọng trong phòng chăm sóc đặc biệt.

Trần Thiên Bảo cầm hai chân Phạm Nhật Mai đặt lên hông mình rồi nắm nhẹ lấy vòng eo thon gọn của nàng mãnh liệt đâm vào.

– A…A…Ưh…Ưh…Sướng quá!….Sướng chết mất!..Ưh….Ưh!!!

Trần Thiên Bảo động mạnh thân thân dưới, ánh mắt hắn thấy gò bồng đào to lớn của Phạm Nhật Mai liên tục lắc lên lắc xuống mạnh mẽ, hắn đột nhiên thấy không muốn để cho nó lắc lư nữa liền đưa tay lên nắm lấy nó rồi nhẹ nhàng xoa nắn.

“Bạch…Bạch… bạch…”

Trần Thiên Bảo vừa dồn lực đâm vào tận cùng khe thịt ướt át nóng hổi của Phạm Nhật Mai vừa hướng xuống đôi môi đang phát ra nhưng hơi thở dốc cùng tiếng rên rỉ mê người hôn lên.

Bạch bạch bạch

– Chụt Chụt!

Môi được hôn, gò bồng đào được xoa nắn, hạ thân được côn thịt liên tục đâm vào.

Phạm Nhật Mai cảm thấy từ sâu trong cơ thể như có núi lửa sắp phun trào.

– A…a..Ưh..Ưh…Em sắp…sắp ra rồi!

Trần Thiên Bảo anh mắt đỏ ngầu hưng phấn gào lên một tiếng rồi dồn toàn lực đâm mạnh vào cây hung khí liên tục đâm vào cơ thể Phạm Nhật Mai.

Phạm Nhật Mai phát ra một tiếng rên dài:

– Aaaaaa….Em ra rồi!!!….Ra cùng em đi!

Trần Thiên Bảo đâm cố vài nhịp rồi mạnh mẽ phun ra toàn bộ tinh hoa vào trong khe thịt.

Phạm Nhật Mai mệt mỏi nằm vật xuống giường, trên môi nàng nở một nụ cười mãn nguyện, mặc kệ dưới cửa mình vẫn còn một dòng chất lỏng màu trắng đặc sệt đang từ từ chảy ra, nàng cứ thế mà nhắm mắt dần dần thiếp đi.

Trần Thiên Bảo cũng thoả mãn không kém. Vốn cơ thể hắn đã gầy gò, hôm nay còn mất đi một lượng máu, giờ lại chiến một trận đại chiến với Phạm Nhật Mai trên giường. Bây giờ cơ thể hắn tràn ngập cảm giác mệt mỏi. Nằm xuống giường ôm Phạm Nhật Mai vào trong lòng Trần Thiên Bảo từ từ thiếp đi.

Thời điểm hai người bọn họ vào bệnh viện đã là gần 1 giờ đêm, sau khi đại chiến mấy trăm hiệp với Phạm Nhật Mai đã hơn 2 giờ, vốn dĩ Trần Thiên Bảo đã quen dậy sớm, 6 giờ sáng hắn đã từ từ tỉnh lại.

Từng luồng ký ức từ Trần Thiên Bảo cũ lúc này tràn về.

Hắn là con trai một của một gia đình có bố là một Đại Tá Công An, mẹ ruột hắn bị ám hại trong lúc mang thai hắn nên sinh non gần 2 tháng, các bác sĩ là mọi cách cũng chỉ giữ lại được Trần Thiên Bảo. Có lẽ vì không được nuôi dưỡng đầy đủ trong bụng mẹ nên Trần Thiên Bảo mới có một cơ thể gầy gò như vậy.

Vì hắn mồ côi mẹ nên cha hắn cực kỳ yêu thương đứa con trai này, nhưng do tính chất công việc là một Công An nên ông không ở bên con trai thường xuyên. Vì vậy 10 năm sau ngày mẹ ruột Trần Thiên Bảo mất thì cha hắn quyết định đi bước nữa để cho con mình nhận được tình thương từ mẹ.

May mắn là người mẹ kế của hắn rất yêu thương Trần Thiên Bảo, cô là một giáo viên chủ nhiệm tại chính lớp của con trai mình.

Đến lúc này Trần Thiên Bảo mới nhớ được gia cảnh của cơ thể cũ, có lẽ bởi vì ký ức từ linh hồn hắn quá mạnh mẽ nên lấn át hoàn toàn ký ức cũ.

Đêm qua, nói đúng hơn là rạng sáng hôm nay, sau khi uống viên thuốc mà tên dâm tặc ép thì Trần Thiên Bảo liên tục dùng ý chí mạnh mẽ lấn át cơn ham muốn, sau đó đại chiến một trận cuồng nhiệt với Phạm Nhật Mai đã làm ý chí của hắn yếu đi, lúc này luồng ký ức từ linh hồn Trần Thiên Bảo cũ mới ùa về.

Khoan đã!

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Việc đó là do tôi làm!

Lúc này Trần Thiên Bảo mới nhớ ra một chuyện, đêm qua trong cơn cuồng nhiệt với Phạm Nhật Mai hắn đã cướp đi sự trong trắng của nàng!

Mấy tên bác sĩ chết tiệt, hắn dặn bọn họ tìm cách chữa cho Phạm Nhật Mai thì bọn họ lại để hai người vào chung một phòng.

Nhìn xuống cô gái xinh xắn dễ thương bên cạnh, nét mặt của nàng vẫn còn ửng hồng sau khi được thỏa mãn. Hai tay nàng vẫn còn ôm chặt lấy cơ thể của Trần Thiên Bảo.

Hắn nhẹ nhàng gỡ tay của Phạm Nhật Mai ra khỏi người mình rồi cầm lấy một bộ quần áo bệnh nhân bên cạnh mặc lên người mở cửa bước ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt. Vừa ra khỏi cửa Trần Thiên Bảo thấy có hai y tá đang ngồi trên ghế khúc khích cười nói với nhau, ngay khi nhìn thấy hắn nụ cười trên môi hai người bọn họ tắt ngấm, không cần hỏi cũng biết nội dung cuộc trò chuyện của họ phần lớn là đang bàn tán về việc gì đã xảy ra vào đêm hôm qua.

Một người Y Tá bước đến trước mặt hắn rồi nói:

– Mời anh đi theo tôi để thay băng cho vết thương.

May mà họ muốn đưa hắn đi nơi khác để thay băng, chứ nếu vào trong phòng vừa rồi thì Trần Thiên Bảo cũng không biết giấu mặt đi đâu. Hắn chỉ mới đắp cho Phạm Nhật Mai một cái chăn mỏng chứ nàng còn chưa mặc quần áo.

Có lẽ bọn họ cũng hiểu ý nên mới mời Trần Thiên Bảo đến nơi khác thay băng cho vết đạn bắn trên tay hắn.

Đến một phòng bệnh gần đó người Y Tá giúp Trần Thiên Bảo tháo băng cũ ra, trong trận cuồng nhiệt đêm qua, Trần Thiên Bảo lúc đó mất đi ý thức nên không quan tâm đến vết thương khiến cho nó rách ra làm máu tràn ra thấm đỏ toàn bộ dây băng màu trắng trên tay.

Nhìn thấy điều này người Y Tá cứ liên tục mỉm cười, Trần Thiên Bảo mặc dù là một người gần như không quan tâm người lạ nghĩ gì cũng cảm thấy có chút không thoải mái.

Ước chừng nửa tiếng sau Trần Thiên Bảo quay lại phòng chăm sóc đặc biệt nơi Phạm Nhật Mai vẫn còn đang ngủ. Vừa bước vào Trần Thiên Bảo đã nghe thấy tiếng khóc phát ra, chưa cần phải nhìn Trần Thiên Bảo đã đán được chắc hẳn là của Phạm Nhật Mai.

Thấy có người khác bước vào Phạm Nhật Mai ngẩng lên nhìn, nhìn ra Trần Thiên Bảo nàng lập tức nhào vào lòng hắn, nước mắt nàng tràn ra thấm ướt cả một vùng lớn trước ngực Trần Thiên Bảo. Hắn không biết phải làm gì đành để cho Phạm Nhật Mai cứ thế ôm lấy mình mà khóc. Dù sao hắn đã cướp mất sự trong trắng của người ta bây giờ mà phũ phàng đẩy ra thì dường như có chút quá vô tâm.

Vừa nức nở khóc Phạm Nhật Mai vừa nói:

– Tôi…tôi…bị người ta….cưỡng hiếp rồi! Hu hu hu!!

Một lúc sau Phạm Nhật Mai vẫn chưa ngừng khóc tiếp tục nói:

– Hu hu!! Tôi không muốn sống nữa!!!

Viên thuốc kích dục đó quả nhiên có tác dụng mạnh mẽ, Phạm Nhật Mai không nhớ bất kỳ cái gì, hôm qua chính hắn là người đã cướp đi sự trong trắng của nàng. Chính một người ý chỉ mạnh mẽ như Trần Thiên Bảo cũng chỉ có thể nhớ mang máng sự việc ngày hôm qua.

Phạm Nhật Mai cứ như vậy ôm Trần Thiên Bảo càng ngày nàng càng khóc lớn hơn.

Trần Thiên Bảo đưa hai tay lên nắm lấy bả vai nàng nhẹ nhàng đẩy ra mất đi chỗ dựa Phạm Nhật Mai liền ngước lên nhìn hắn. Nhìn vào đôi mắt tràn ngập nước mắt của nàng, Trần Thiên Bảo thở dài một cái rồi từ tốn nói:

– Hôm qua….Chính tôi là người đã làm việc đó!

Tiếng khóc nức nở của Phạm Nhật Mai lập tức tắt ngấm. Từ trong cổ họng nàng phát ra vài tiếng lắp bắp:

– C…cái gì! Là….là cậu làm sao?

Trần Thiên Bảo thở dài gật đầu!

Trái lại với suy nghĩ của hắn, Phạm Nhật Mai không giống như một người phụ nữ khác bị cướp đi sự trong trắng ngoài ý muốn, nghe được tin này khuôn mặt nàng nhanh chóng ửng hồng cúi gằm mặt xuống.

Trần Thiên Bảo thấy nàng chưa mặc lại quần áo thì cầm một bộ quần áo bệnh nhân gần đó đưa cho nàng rồi lên tiếng:

– Mặc quần áo lại đi rồi chúng ta nói chuyện sau!

Phạm Nhật Mai giật mình nhận cơ thể mình hoàn toàn loã lồ trước ánh mặt của Trần Thiên Bảo, khuôn mặt nàng vốn đã ửng hồng thì bây giờ đỏ bừng lên, Phạm Nhật Mai nhanh chóng túm lấy cái chăn bên cạnh che lên ngực.

Trần Thiên Bảo thấy bước ra ngoài để cho Phạm Nhật Mai thay đồ. Bây giờ hắn cần phải liên lạc với gia đình của hắn và Phạm Nhật Mai.

Một lúc sau Trần Thiên Bảo trở lại phòng thì thấy Phạm Nhật Mai đang cầm một chiếc kéo trên tay, một tay còn lại nàng đang năm thứ gì đó, vừa thấy Trần Thiên Bảo bước vào nàng liền giấu vật đó vào trong túi.

Trần Thiên Bảo tưởng Phạm Nhật Mai nghĩ quẩn muốn tự tử liền chạy đến giữ chặt tay nàng rồi nói:

– Đừng nghĩ quẩn, mọi chuyện đâu còn có đó!

Phạm Nhật Mai không nói gì khuôn mặt ngay lập tức đỏ bừng lên. Môi nàng nở một nụ cười nhẹ nhàng mãn nguyện.

Lúc này Trần Thiên Bảo mới nhận ra có lẽ mình nhầm, làm gì có người nào muốn tự tử lại cười tươi đến như vậy, hắn ngay lập tức buồng tay Phạm Nhật Mai ra nói:

– Chúng ta đã bị bắt cóc không về nhà cả đêm rồi, cô liên lạc với gia đình đi!

Phạm Nhật Mai ánh mắt hiện lên một chút gì đó khó hiểu. Biểu hiện của Trần Thiên Bảo hôm nay có chút khác thường, dường như có gì đó khiến nàng cảm thấy xa lạ, đến xưng hô với cô hắn cũng xưng tôi gọi cô đầy xa cách.

Nhưng chợt nghĩ lại chuyện đã xảy ra giữa hai người họ vào đêm hôm qua cô liền quên đi việc này nhanh chóng lấy điện thoại ra mở nguồn lên.

Trên điện thoại hiện lên gần 100 cuộc gọi nhỡ từ hai số điện thoại suốt từ ngày hôm qua đến giờ, Phạm Nhật Mai nhanh chóng gọi lại một lúc sau có người nghe máy Phạm Nhật Mai liền nói:

– Alo mẹ à?
– …..
– Con đang ở trong bệnh viện!
-…..
– Con không sao! Đêm qua con với Trần Thiên Bảo bị bắt cóc!
-…..

Phạm Nhật Mai nghe một lúc rồi hướng ánh mắt về phía Trần Thiên Bảo, chưa cần nàng phải nói Trần Thiên Bảo cũng biết ý hắn liền trả lời:

– Bệnh viện Quân Y 103!

Phạm Nhật Mai nhanh chóng nói vào điện thoại, sau đó nàng lại gọi vào số điện thoại khác rất nhanh chống bên kia liền có người nghe máy:

– ……
– Dạ con cùng với Trần Thiên Bảo đang ở bệnh viện Quân Y 103!
-……
– Đêm qua con cùng với cậu ấy bị bắt cóc!
-…..
– Vâng ạ!

Trần Thiên Bảo chỉ im lặng ngồi bên cạnh không nói gì. Phạm Nhật Mai gọi điện thoại xong chỉ liên tục nhìn hắn cười mỉm thích thú, thỉnh thoảng khuôn mặt nàng lại đỏ lên ngại ngùng trông cực kỳ đáng yêu. Trần Thiên Bảo nhìn thấy nhưng điều này chỉ thở dài quay sang phía khác. Nụ cười trên môi Phạm Nhật Mai biến mất, khuôn mặt nàng nhanh chóng lộ ra một chút buồn bã.

Lúc này Trần Thiên Bảo cũng không để ý đến biểu cảm của cô hắn đang tập trung suy nghĩ về những tên đã bắt cóc mình tối qua. Đột nhiên Trần Thiên Bảo nhận ra rằng ông bố từ trên trời rơi xuống của hắn là một Đại Tá cảnh sát hình sự. Đêm hôm qua hắn nghe tên Thiên Vũ mà hắn để chạy thoát đã dặn tên đàn em sắp xếp máy quay thu lại cảnh hắn cưỡng dâm Phạm Nhật Mai, nếu hình ảnh con trai của một Đại Tá công an trở thành một tên phạm tội nguy hiểm như vậy thì ông bố của hắn chắc chắn sẽ mất sự nghiệp. Đến đây Trần Thiên Bảo đã nhận ra ý định của chúng.

Đêm hôm qua do hắn không nhớ gì về ký ức của thân xác Trần Thiên Bảo trước kia nên hắn không nhận ra ý định của bọn chúng. Tên đầu trọc hôm qua cũng đã nói rằng bọn chúng chỉ nhận lệnh của tên Huấn Rose, phải chăng cha hắn và tên Huấn Rose có thù?

Rất nhanh chóng gia đình của Phạm Nhật Mai đã chạy đến bệnh viện, tuy nhiên đi cùng hai người bọn họ còn có hai người khác. Một người đàn ông trung niên khoác trên mình quần áo cảnh sát, ánh mắt ông thâm quầng hiện lên vẻ mệt mỏi của việc đã một đêm không ngủ. Đây chính là ông bố từ trên trời rơi xuống của hắn sao? Đi cùng ông là một người phụ nữ rất trẻ đẹp, từ trong ký ức Trần Thiên Bảo nhận ra đây là người mẹ kế của mình năm nay bà chỉ mới 31 tuổi nhưng vẫn còn bảo trì được vóc dáng, cộng với việc gia đình hắn cũng là một gia đình khá giả nên cô thường xuyên đi chăm sóc sắc đẹp, nếu mới gặp lần đầu ai nghĩ cô chỉ mới khoảng 26-27 tuổi, đồng thời cũng là giáo viên chủ nhiệm lớp 12 trường Trung học phổ thông Rạng Đông nơi Trần Thiên Bảo đang theo học.

Bốn bậc phụ huynh nhanh chóng đi đến bên con mình, hai bà mẹ đồng thanh lên tiếng:

– Con không sao chứ?

Trần Thiên Bảo gật nhẹ đầu một cái đáp:

– Con không sao!

Đột nhiên xuất hiện hai người xa lạ rồi mình phải gọi họ là bố mẹ khiến Trần Thiên Bảo có chút cảm giác hơi ngượng mồm, nhưng hắn không hề để lộ ra bên ngoài.

Ở gần đó bố mẹ của Phạm Nhật Mai lên tiếng hỏi con gái:

– Sao con lại bị bắt cóc, rồi ai đưa con đến đây?

Phạm Nhật Mai đỏ mặt ngượng ngùng đáp:

– Con…Con…sợ quá nên ngất đi nên không biết, lúc tỉnh lại đã thấy ở đây rồi!

Ánh mắt sắc bén của một Đại Tá cảnh sát hình sự từ bố của Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhận ra trong lời nói của Phạm Nhật Mai có ý giấu diếm chuyện gì đó.

Bố của Phạm Nhật Mai nhanh chóng tiến đến bên bố Trần Thiên Bảo bắt tay ông rồi nói:

– Trần Thanh Hải lâu rồi anh em mình không gặp nhau nhỉ! Hôm nào anh em ta đi ra ngoài uống một bữa chứ!

Ông Trần Thanh Hải mỉm cười đáp lại:

– Phạm Quang Vinh! Nhất định rồi dạo này anh em mình đều bận nên không uống với nhau được!

Trần Thiên Bảo thấy hai người quen nhau thì cố gắng lục lọi trí nhớ. Thì ra hai ông bố này ngày xưa học cùng lớp cấp ba nên còn thân nhau đến tận bây giờ. Trần Thiên Bảo thầm nghĩ nếu ông Phạm Quang Vinh biết hắn vừa cướp đi sự trong trắng của con gái ông thì sẽ làm ra cái hành động gì. Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo nuốt nước bọt “Ực” một cái rõ to. Phan Như Ý mẹ kế của hắn đứng bên cạnh nghe thấy liền đưa ánh mắt lo lắng nhìn sang.

Bố của Phạm Nhật Mai ông Phạm Quang Vinh lên tiếng nói với Trần Thanh Hải:

– Ông phải điều tra xem tên nào lại dám to gan bắt cóc hai đứa chúng nó!

Lúc này Trần Thanh Hải nhìn về phía Trần Thiên Bảo hỏi:

– Bảo! Con có nhớ chuyện gì xảy ra không!

Trần Thiên Bảo suy nghĩ một chút rồi trả lời:

– Con chỉ biết có bốn tên đã bắt cóc bọn con, có hai người thì con nhớ tên đó là Phạm Tuấn và Thiên Vũ!
– Phạm Tuấn?!? – Trần Thanh Hải thốt lên một cái tên.

Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ nhẹ nhàng gất đầu xác nhận. Trần Thanh Hải lúc này liền nói:

– Chẳng nhẽ là ở nơi đó?
– Nơi nào? – Ông Phạm Quang Vinh thấy Trần Thanh Hải có vẻ như biết liền nhanh chóng hỏi.

Trần Thanh Hải chậm rãi giải thích thắc mắc của những ánh mắt đang nhìn mình chờ đợi câu trả lời:

– Đêm qua tôi nhận được tin báo ở một nhà kho thuộc xã Thanh Trì có một vụ nổ súng, trong số xác chết ở đó có một người tên Phạm Tuấn!

Nghe thấy con trai mình vướng vào một vụ nổ súng mẹ kế của Trần Thiên Bảo lo lắng tiến đến bên hắn. Phan Như Ý cầm hai tay của Trần Thiên Bảo nhấc lên hai bên rồi vừa nhìn trước nhìn sau vừa nói:

– Con thực sự không sao chứ? Có bị thương không?

Một tay của Phan Như Ý vô tình chạm vào vết thương trên cánh tay của Trần Thiên Bảo khiến hắn nhíu mày một cái. Nhìn thấy điều này Phan Như Ý vội vàng vén tay áo của Trần Thiên Bảo lên để lộ ra vết thương đã được băng bó, nhưng do đêm qua Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai vận động mạnh trên giường làm cho vết thương rách ra, mặc dù lúc sáng y tác đã băng lại nhưng vết thương vẫn còn rỉ máu thấm ra bên ngoài một chút.

Mọi người đều nhìn thấy điều này nên ngay lập tức trở nên lo lắng, bố của Trần Thiên Bảo ông Trần Thanh Hải hơi nhíu mày ánh mắt hiện lên một chút nghi ngờ. Ở hiện trường còn phát hiện ra một vết máu lạ chưa rõ của ai, bên pháp y đang xét nghiệm ông chưa nhận được kết quả thì biết tin con trai bị bắt cóc nên vội vã chạy tới đây. Trần Thanh Hải nhẹ nhàng rời khỏi phòng bệnh đi tìm bác sĩ để tra hỏi tình hình.

Trong phòng bệnh Phạm Nhật Mai thấy Trần Thiên Bảo bị thương thì ánh mắt lộ rõ sự lo lắng. Phan Như Ý thì sửng sốt gặng hỏi Trần Thiên Bảo:

– Sao con lại bị thương thế này? Vết thương từ đâu mà có?

Nhận ra ánh mắt quan tâm vô bờ của Phan Như Ý, Trần Thiên Bảo không đành nói ra sự thật nên mỉm cười chỉ nói:

– Lúc bọn chúng bắt con thì con chống cự nên bị thương một chút thôi không đáng ngại! Mẹ yên tâm không sao đâu!

Lúc này Phan Như Ý mới thở phào nhẹ nhõm.

Ông Trần Thanh Hải sau một hồi hỏi thăm đã tìm được vị bác sĩ tối hôm qua phẫu thuật khâu vết thương cho con trai mình, bắt tay với vị Bác Sĩ đó một cái ông nói:

– Chào anh! Không biết con trai tôi bị thương thế nào?

Nhìn thấy Trần Thanh Hải mặc quân phục cảnh sát, vị bác sĩ liền tả rõ đầu đuôi:

– Hôm qua cậu ta vào đây cùng cô bé ấy, cơ thể cậu ta đầy máu, trên tay còn có một vết thương lớn được quấn qua loa bởi một cái áo sơ mi. Theo kinh nghiệm của tôi thì rất có thể vết thương là do bị đạn bắn!

Trần Thanh Hải cảm ơn vị Bác Sĩ một câu rồi rời đi, ánh mắt ông hiện lên một sự nghi hoặc khó đoán, ông cảm thấy con trai mình rất kỳ lạ. Mặc dù thường xuyên công tác ở đơn vị không được ở bên cạnh Trần Thiên Bảo nhiều, nhưng ông cực kỳ yêu quý đứa con trai mình nên ông hiểu rõ tính cách nó, Trần Thiên Bảo là một đứa cực kỳ nhút nhát, có đợt ông vô tình cầm súng về nhà Trần Thiên Bảo nhìn thấy còn sợ run lên. Nhưng Trần Thiên Bảo hôm nay mặc dù bị đạn bắn nhưng nó vẫn tỏ ra hết sức bình thường, ánh mắt của nó cực kỳ bình tĩnh, giữa sự bình tĩnh ấy còn có một chút sự gai góc và sự từng trải giống như một người đã nếm đủ thứ đắng cay ngọt bùi trên đời này vậy. Chính Trần Thanh Hải còn mơ hồ có cảm giác bản thân mình còn thua kém con trai vậy.

Trần Thanh Hải đột nhiên cảm thấy rằng dường như Trần Thiên Bảo trước mặt mình không phải Trần Thiên Bảo con trai ông. Lắc đầu một cái Trần Thanh Hải cho rằng mình đã thức trắng đêm nên suy nghĩ lung tung.

==================== Chương 8 ====================

Chuơng 8: Về nhà.

Trần Thanh Hải nhanh chóng quay trở lại chuẩn bị đưa mọi người trở về nhà, cấp trên của ông đã thông báo vụ nổ súng ngày hôm qua là một vụ hết sức nghiêm trọng, cần phải nhanh chóng điều tra làm rõ để người dân được yên tâm. Và ông vừa phát hiện ra hai đứa nhỏ chính là nạn nhân của vụ bắt cóc, có thể hai người bọn họ biết được chuyện gì đó.

Quay trở lại phong chăm sóc đặc biệt, Phan Như Ý đã hoàn tất thủ tục xuất viện cho hai người bọn họ, tất cả tiền viện phí đều được tính vào thẻ tín dụng Phạm Nhật Mai, Phan Như Ý ngỏ ý muốn trả một phần viện phí thì bị mẹ Phạm Nhật Mai từ chối:

– Không cần quá cầu kỳ làm gì! Chỗ người nhà cả, hôm nào rảnh chị em mình đi mua sắm nhé! – Mẹ Phạm Nhật Mai nói rồi dìu con gái ra xe.

Nhìn theo từng bước đi khó khăn của Phạm Nhật Mai ông Trần Thanh Hải giật mình nhíu chặt mày lại, một Đại Tá công an từng trải như ông làm sao không biết dáng đi vừa rồi là dáng đi của một người con gái vừa quan hệ lần đầu chứ. Ngay lập tức ông quay sang nhìn ông bạn chí cốt của mình thì thấy Phạm Quang Vinh cũng nhìn lại mình với một ánh mắt tức giận.

Phạm Quang Vinh đấm mạnh vào cửa một cái khiến cho mọi người giật mình, Phạm Nhật Mai cùng mẹ mình đã ngồi trong xe nên không hề biết chuyện xảy ra ở ngoài này.

Phạm Quang Vinh tức giận nói:

– Mẹ kiếp bọn chó chết! Bọn mày dám bắt cóc rồi cưỡng hiếp con gái tao!

Dứt lời ông rút điện thoại ra như muốn gọi cho ai đó. Trần Thanh Hải liền ngăn cản nói:

– Ông cứ bình tĩnh, chuyện này nhất định tôi sẽ điều tra làm rõ!
– Được rồi nhờ hết vào ông! Nếu để tôi phát hiện thằng chó chết nào hiếp con gái tôi thì tôi sẽ khiến nó sống không bằng chết!

Trần Thiên Bảo chợt cảm thấy chột dạ liền lảng tránh quay đi chỗ khác, liệu bây giờ có nên nói ra chuyện mình đã làm với Phạm Nhật Mai tối qua hay không, suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo quyết định giấu kín chuyện này, dù sao ông bố hiện tại của hắn cũng là một Đại Tá cảnh sát, nếu ông biết con trai mình vừa cưỡng hiếp một cô gái chưa đủ 18 tuổi chắc ông sẽ đập hắn chết. Trần Thiên Bảo vừa mới trọng sinh sống lại còn chưa muốn đi chầu ông bà ông vải thêm một lần nữa. Hắn còn nhiều mục tiêu chưa thực hiện trên đời này.

Hành động lảng tránh của Trần Thiên Bảo vô tình lọt vào mắt của Trần Thanh Hải, ông nhận ra có vẻ như hắn biết chuyện gì đó nhưng giấu chưa nói ra. Nhớ lại hành vi ngượng ngùng của Phạm Nhật Mai kết hợp với việc lảng tránh của Trần Thiên Bảo ông chợt cảm thấy có gì đó không ổn.

“Có khi nào Trần Thiên Bảo chính là người đã cướp đi sự trong trắng của Phạm Nhật Mai không” – Một ý nghĩ bất ngờ nảy lên trong đầu Trần Thanh Hải.

Nếu chuyện này là sự thật thì đây quả là một việc rắc rối, với tính ngay thẳng của mình chắc chắn ông sẽ không giấu diếm chuyện này, nếu như Phạm Nhật Mai quyết định tố cáo thì con ông rất có thể đi tù, còn ông sẽ mất hết sự nghiệp, nhưng sự nghiệp đối với ông không quan trọng bằng con trai mình. Trần Thanh Hải suy nghĩ một lúc rồi cho rằng, với tính nhút nhát của Trần Thiên Bảo thì việc cưỡng bức người khác là chuyện khó có thể xảy ra, đằng sau việc này hẳn là phải có ẩn tình.

Trần Thanh Hải cùng Phạm Quang Vinh hẹn nhau một bữa nhậu rồi nhanh chóng chia tay. Bước vào trong xe Trần Thanh Hải không vội lái xe mà ngồi yên lặng trầm tư suy nghĩ.

Phan Như Ý thấy Trần Thanh Hải không chạy liền lên tiếng:

– Sao anh không lái xe đi? Mau về để em nấu gì đó cho con! Nó bị thương cần phải được bồi bổ chứ!

Trần Thanh Hải thở dài một cái lên tiếng:

– Bảo! con có thể nói cho bố biết chuyện gì đã xảy ra hôm qua được không? Trên tỉnh chỉ đạo vụ này phải nhanh chóng điều tra làm rõ!

Trần Thiên Bảo suy nghĩ vài giây rồi đáp:

– Hôm qua trên đường về con bị hai tên bắt cóc, đó là tên Phạm Tuấn cùng một tên đầu trọc, sau đo Phạm Nhật Mai cũng bị đưa đến bởi một hai người đàn ông một trong số đó là Thiên Vũ, kẻ còn lại con không biết tên.

Trần Thanh Hải nghe đến đây liền nói:

– Ở hiện trường không có người nào tên là Thiên Vũ, tên còn lại hẳn là tên bị bắn xuyên qua họng mà chết!

Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ gật đầu.

Trần Thanh Hải lại nói tiếp:

– Vậy tại sao bọn con lại thoát ra được?
– Lúc bọn chúng ép con cùng với Phạm Nhật Mai uống thuốc kích dục thì có một người đàn ông lạ xuất hiện, sau đó thì con mất đi ý thức lúc tỉnh dậy thì phát hiện đang ở trong bệnh viện cùng Phạm Nhật Mai! – Trần Thiên Bảo không thể nói ra sự thật là chính mình đã bắn chết ba tên kia được, hắn cũng biết thân xác của Trần Thiên Bảo trước kia là một người cực kỳ yếu đuối nhút nhát đến nhìn thấy súng còn run cầm cập thì không thể nào cầm súng bắn chết ba người mà không run tay.

Chuyện hắn trọng sinh sống lại là một bí mật cực kỳ kinh khủng không thể nào để lộ ra được, nếu để lộ chuyện này ra hắn sẽ bị cả thế giới săn tìm truy đuổi. Nếu hỏi 8 tỷ người có mặt trên trái đất này có muốn chết hay không thì 96,69% số người sẽ trả lời là không, khi đó bí mật trọng sinh của Trần Thiên Bảo lộ ra thì hắn sẽ bị tất cả mọi người trên thế giới truy lùng để mang về nghiên cứu. Lúc đó thì hắn sẽ như một con chuột bạch cả đời bị nhốt trong phòng thí nghiệm chỉ để nghiên cứu.

Trần Thanh Hải nhận được câu trả lời của hắn liền hỏi:

– Vậy tức là đêm qua con cùng với Phạm Nhật Mai…..?

Biết chuyện này không thể giấu được lâu cảnh sát chỉ cần điều tra đến bệnh viện một chút là sẽ phát hiện các bác sĩ đã đưa hắn cùng Phạm Nhật Mai vào một căn phòng Trần Thiên Bảo đành phải thừa nhận:

– Có vẻ như đêm qua bọn con đã làm chuyện đó!

Trần Thanh Hải thở phào một hơi nhẹ nhõm. Nếu người cướp đi sự trong trắng của Phạm Nhật Mai là con trai ông thì dễ giải quyết rồi hơn một chút. Trần Thanh Hải cùng với Phạm Quang Vinh thân nhau từ hồi còn đi học nên dễ nói chuyện, huống hồ cha mẹ hai bên cũng thấy hai đứa nhỏ chơi thân với nhau. Từ con mắt tinh đời của một Đại Tá cảnh sát và Phạm Quang Vinh cũng là một doanh nhân cực kỳ thành đạt, hai người bọn họ dễ dàng nhận ra Phạm Nhật Mai cực kỳ thích Trần Thiên Bảo. Nhưng thằng nhóc này lại quá nhút nhát nên hai đứa cũng chỉ dừng lại ở mức bạn bè. Trần Thanh Hải cũng không muốn can thiệp vào chuyện tình cảm trai gái của con nên cứ để mặc cho bọn họ tự nhiên. Chuyện đến nước này thì chỉ có thể gọi gia đình Phạm Quang Vinh sang tính toán với nhau trong hoà bình.

Trần Thanh Hải nhanh chóng lái xe đưa hai người Phan Như Ý cùng Trần Thiên Bảo về, mất khoảng 30 phút lái xe Trần Thanh Hải đã đưa Phan Như Ý cùng Trần Thiên Bảo về đến nơi nhà, ngay sau đó ông lại lái xe quay lại đồn công an tiếp tục điều tra vụ nổ súng đêm hôm qua, không cần có sự chỉ huy từ trên tỉnh ông nhất định phải điều tra rõ vụ này. Trần Thanh Hải cần biết vì lý do gì bọn chúng lại dám bắt cóc con trai ông và Phạm Nhật Mai con gái Phạm Quang Vinh. Ông đang nghi ngờ hung thủ đứng sau rất có thể liên quan đến những thế lực đứng trong bóng tối chuẩn bị thực hiện những phi vụ án mờ ám. Bây giờ ông đã nắm trong tay một manh mối để mở ra hướng điều tra đó là Thiên Vũ, một kẻ được xác định có mặt tại hiện trường vụ án và hiện nay vẫn còn sống.

Phan Như Ý vừa về đến nhà không kịp thay quần áo đã nhanh chóng bắt tay vào nấu cho con một bữa, cô là một người vô tư chỉ cần biết con trai không có mệnh hệ gì là được, những thay đổi của Trần Thiên Bảo cô không để ý đến. Trên đường về nhà cô liên tục nghe thấy tiếng kêu phát ra từ bụng con trai mình, gặng hỏi mới biết bữa cuối cùng Trần Thiên Bảo được ăn là từ trưa hôm qua. Vì thương con nên vừa về đến nhà cô đã xắn tay vào bếp nấu bữa sáng.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng từ trong trí nhớ tìm được phòng của mình, bước vào bên trong là một căn phòng hơi có chút bừa bãi, vài quyển truyện vứt dưới đất, những tấm poster siêu nhân dán chi chít trên tường, vài bộ quần áo vắt ngổn ngang, một cái máy tính đặt ở góc phòng. Bình thường phòng của Trần Thiên Bảo còn bừa bộn hơn thế này gấp nhiều lần, nhờ có Phan Như Ý dọn dẹp nên. Mới sạch sẽ hơn một chút. Hôm qua thấy con trai mất tích lòng nàng rối như tơ vò nên chưa kịp dọn dẹp. Trần Thiên Bảo liền bắt tay vào dọn sơ qua căn phòng một chút. Sau khi dọn xong Trần Thiên Bảo mới từ từ quan sát, chỉ cần nhìn phòng ngủ của mình hắn cũng biết Trần Thiên Bảo trước kia nhút nhát đến thế nào. Không hiểu sao một người con trai sắp 18 tuổi vẫn mua những tấm Poster siêu nhân từ hành chục năm trước về dán khắp phòng.

Lắc đầu một cái Trần Thiên Bảo ngồi vào chiếc máy tinh bật lên, hắn muốn tìm hiểu một chút tin tức những ngày vừa qua. Một lúc sau Trần Thiên Bảo tìm được một bài báo viết: “Trần Thiên Bảo Cảnh sát quốc tế tài cùng với người vợ mới cưới đã trút hơi thở cuối cùng trong bệnh viện vào ngày 25/6/2020.”

Nhìn xuống góc phải máy tính Trần Thiên Bảo thấy hôm nay đã là thứ bảy ngày 27/6/2020. Vậy là thân xác trước kia của hắn đã chết được 2 ngày. Sau đó phía dưới bài báo hắn cũng thấy đề cập đến Tử Thần cũng đã mất mạng.

Tuy nhiên đó không phải là điều Trần Thiên Bảo quan tâm, lúc này điều mong muốn nhất của Trần Thiên Bảo đó là liệu Nguyễn Gia Hân có giống như hắn được trọng sinh hay không. Điều này khó mà đoán được, nếu xui xẻo nàng không được trọng sinh giống hắn thì hắn khó có thể sống một cuộc sống vui vẻ!

Trần Thiên Bảo quyết tâm sẽ điều tra tìm hiểu liệu Nguyễn Gia Hân có sống lại hay không? Nhưng điều này thực sự rất khó, cho dù nàng có thực sự sống lại thì trên trái đất có hơn 7 tỷ người làm sao biết được đó là ai!

Với thế lực trước kia của Trần Thiên Bảo cho dù có 10 tỷ người trên trái đất thì chỉ cần vài năm là có thể điều tra được hết, nhưng bây giờ hắn lại không có khả năng đó, thực sự cái bí mật trọng sinh quá kinh thiên động địa, cho dù là người thân nhất với Trần Thiên Bảo lúc này hắn cũng không dám tiết lộ, chỉ một sơ suất cực nhỏ thôi cũng sẽ rơi vào nguy hiểm. Một lần sơ suất đã khiến Trần Thiên Bảo mất mạng đã là bài học cho dù chết cũng không thể quên được.

Đang mải mê suy nghĩ đột nhiên có một bàn tay vỗ lên vai Trần Thiên Bảo, giọng nói ngọt ngào của Phan Như Ý vang lên bên tai hắn:

– Nghĩ gì mà đờ người ra vậy con?

Nhìn vào màn hình máy tính của hắn Phan Như Ý thốt lên bất ngờ:

– Ồ người trong bài báo có tên giống con nè! Đáng tiếc là trẻ tuổi như vậy mà lại mất trong ngày cưới!

Phan Như Ý thấp hơn nhìn xuống Trần Thiên Bảo đang ngồi lên ghế mỉm cười một cái, rồi ôm hắn vào lòng, do đang ngồi lên ghế nên đầu Trần Thiên Bảo ngay lập tức tựa lên bầu ngực của cô, Phan Như Ý là một người vô tư nên cũng không để ý quá nhiều đến điều này, xoa đầu Trần Thiên Bảo một chút cô nói:

– Đừng sợ nhé! Có mẹ ở đây sẽ luôn bảo vệ con!

Phan Như Ý không biết rằng Trần Thiên Bảo từ hôm qua đã không còn là đứa nhút nhát nữa nên cô cho rằng Trần Thiên Bảo sau khi trải qua vụ bắt cóc hôm qua rồi đọc được bài báo này nên đang sợ hãi.

Trong cơ thể Trần Thiên Bảo vốn dĩ vẫn còn cảm thấy dư âm từ viên thuốc và một chút cảm giác của trận đại chiến với Phạm Nhật Mai vẫn còn quanh quẩn trong đầu hắn, hương thơm ngọt ngào kèm theo một chút mùi hương nấu nướng do cô vừa nấu ăn tràn vào mũi Trần Thiên Bảo khiến cơ thể hắn có chút nóng lên.

Phan Như Ý như cảm nhận được liền lo lắng hỏi:

– Con bị sốt à?

Dứt lời cô vô tư áp má lên trán Trần Thiên Bảo, một cách đo nhiệt độ cực kỳ đơn giản mà hữu hiệu, nhưng với Trần Thiên Bảo lúc này nó không phải một cách hay.

Hắn nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Phan Như Ý hắng giọng một cái rồi nói:

– Con không sao! Mẹ đừng lo lắng!
– Nếu bị cảm thì nhớ nói với mẹ để mẹ lấy thuốc cho uống nhé! – Phan Như Ý dịu dàng nói.

Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ gật đầu.

Phan Như Ý vỗ vào tay Trần Thiên Bảo rồi nói:

– Xuống ăn sáng đi mẹ nấu xong rồi đó!

Vô tình Phan Như Ý lại vỗ đúng vào vết thương của Trần Thiên Bảo, hắn hít mạnh một hơi đau đớn, Phan Như Ý ngay lập tức quýnh lên:

– Ui mẹ xin lỗi!

Trần Thiên Bảo lắc đầu một cái rồi nói:

– Con muốn tắm một cái rồi sẽ ăn sau, mẹ cứ ăn trước đi!

Chủ yếu là vì Trần Thiên Bảo muốn lảng tránh Phan Như Ý, ký ức cũ của cơ thể này hắn vẫn còn chưa hoàn toàn nhớ được hết, nếu chẳng may Phan Như Ý hỏi điều gì mà hắn không nhớ thì khó mà ăn nói. Vì vậy hắn muốn tắm qua một cái rồi mới ăn sau để tránh mặt Phan Như Ý.

Trần Thiên Bảo cố trì trạc trong nhà tắm 30 phút mới quyết định mặc quần áo đi ra, hắn không ngờ Phan Như Ý không ăn trước mà cố chờ hắn tắm xong rồi cùng ăn. Trần Thiên Bảo không nói lên lời đành ngậm ngùi ngồi xuống ăn cùng Phan Như Ý.

Trong lúc hai người lấp đầy cái dạ dày, Phan Như Ý nói với hắn:

– Không biết bao giờ bố con mới tìm được kẻ nào đứng sau vụ bắt cóc!

Trần Thiên Bảo nuốt thức ăn trong miệng xuống rồi nói!

– Con không biết! Chắc là sẽ nhanh thôi!

Bản thân hắn cũng muốn điều tra, hắn đã biết được thông tin là Huấn Rose chính là kẻ đã yêu cầu bốn tên đó làm ra vụ này, hơn nữa hắn đã để cho Thiên Vũ trốn thoát, một ngày tên đó còn nhởn nhơ ngoài kia là một ngày hắn còn không yên tâm. Thiên Vũ đã chứng kiến khả năng của hắn chắc chắn sẽ tìm hiểu lý do, không những vậy Thiên Vũ còn tặng hắn một viên đạn vào cánh tay trái, với từng đó lý do Trần Thiên Bảo đã hạ quyết tâm nhất định phải lấy mạng Thiên Vũ.

Sau khi ăn xong bữa sáng Trần Thiên Bảo ngay lập tức bị Phan Như Ý ép lên phòng nghỉ ngơi. Trần Thiên Bảo không còn cách nào khác đành quay trở lại phòng ngủ của mình. Ngồi vào bàn máy tính Trần Thiên Bảo bắt đầu suy tính công việc cần phải làm. Đầu tiên hắn không thể sử dụng thế lực vốn có của mình, từ giờ trở đi Trần Thiên Bảo chính thức quay trở về thời điểm còn là hai bàn tay trắng.

Công việc đầu tiên Trần Thiên Bảo cần làm đó chính là tìm ra Thiên Vũ đang ẩn nấp ở đâu trước khi hắn ta bị cảnh sát bắt, nếu để cho Thiên Vũ bị công an bắt, có trời mới biết hắn sẽ khai ra cái gì, đến lúc đó công an sẽ đến bắt Trần Thiên Bảo vì tội giết người. Không cần biết người đã chết dưới tay Trần Thiên Bảo là ai, đã phạm tội gì, ít nhất trước mắt Trần Thiên Bảo đã phạm vào tội giết ba mạng người. Chính vì vậy hắn cần phải truy tìm Thiên Vũ, nhưng với sức của một học sinh muốn tìm Thiên Vũ là điều khá khó trong trong thời điểm này. May mắn là lúc này sắp được nghỉ hè, do năm nay vướng phải thời gian dịch bệnh nên học sinh phải học bù, nhưng cũng chỉ học thêm 1 tuần nữa là sẽ bước vào kỳ nghỉ hè. Đến lúc đó hắn có nhiều thời gian hơn để tìm ra tên Thiên Vũ. Mong là hắn ta trốn cho thật kỹ không nên để công an bắt được.

Một điều may mắn nữa là chỉ một tuần nữa sẽ được nghỉ hè, thực sự Trần Thiên Bảo không biết phải đối mặt với Phạm Nhật Mai như thế nào, thực sự lúc này hắn không có tình cảm với nàng, hắn chỉ cảm thấy có lỗi là chính, nhưng đã làm ra hành động đến nước này hắn phải chịu trách nhiệm thôi.

Tuy nhiên bây giờ Trần Thiên Bảo cũng không suy nghĩ quá nhiều, trước tiên cứ tìm được Nguyễn Gia Hân rồi mới có thế tính bước tiếp theo.

Việc điều tra Nguyễn Gia Hân có thực sự trọng sinh hay không cũng là công việc được Trần Thiên Bảo ưu tiên hàng đầu. Cho dù việc này có khó như lên trời đi chăng nữa hắn cũng phải làm.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Mẹ kế!

Đột nhiên từ bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa. Trần Thiên Bảo liền đứng dậy tiến đến mở cửa ở bên ngoài là Phan Như Ý tay đang cầm điện thoại, nhìn thấy Trần Thiên Bảo mở cửa cô đưa điện thoại về phía hắn.

Nhận lấy cái điện thoại Trần Thiên Bảo đưa lên tai, từ trong điện thoại giọng nói nhí nhảnh đáng yêu vang lên:

– Hì hì! Em nè!

Vừa nghe đến đây Trần Thiên Bảo đã cảm thấy có chút đau đầu, hình ảnh một cô gái đáng yêu với mái tóc đen tuyền dài ngang lưng, nước da trắng trẻo đôi môi hồng hào, đôi mắt màu nâu trong suốt từ từ hiện lên trong đầu hắn. Hình ảnh này không ai khác ngoài Phạm Nhật Mai, hình ảnh nàng trong đầu hắn hiện lên từng chút một, phần dưới cơ thể nàng chậm rãi hiện lên từng chút một thì thấy nàng không mặc quần áo, cơ thể lõa lồ, bầu ngực to tròn, nhũ hoa cùng khe thịt hồng hào xuất hiện trong đầu hắn.

Giật mình một cái Trần Thiên Bảo lắc đầu xua đi hình ảnh Phạm Nhật Mai trong đầu, không hiểu sao hắn lại nghĩ đến hình ảnh Phạm Nhật Mai không mặc bất kỳ quần áo.

Từ trong điện thoại lại phát ra giọng nói mang theo chút buồn bã của Phạm Nhật Mai:

– Sao anh không nói gì vậy? Anh ghét em à?

Trần Thiên Bảo có thể nhận ra sự thay đổi trong cách xưng hô của nàng, từ trong ký ức của Trần Thiên Bảo hắn cũng thấy Phạm Nhật Mai chơi rất thân với mình. Trần Thiên Bảo trước kia cũng có chút thích nàng nhưng vì nhút nhát nên không dám nói ra, nhưng lúc này Trần Thiên Bảo đó đã chết rồi còn đâu. Phạm Nhật Mai cảm thấy buồn bã chuẩn bị tắt máy thì Trần Thiên Bảo lên tiếng:

– À không anh đang suy nghĩ linh tinh một chút! Sao em lại gọi cho mẹ anh?

Nghe được Trần Thiên Bảo gọi mình là em xưng anh, Phạm Nhật Mai liền cảm thấy vui vẻ, từ trước đến giờ mặc kệ cô cố tỏ ra gần gũi như thế nào hắn cũng nhút nhát tránh né. Bây giờ nghe được Trần Thiên Bảo xưng hô như vậy trong lòng Phạm Nhật Mai vui vẻ đến tột độ.

– Hì hì! Tại em gọi cho anh nhưng lại báo thuê bao nên mới gọi cho cô đó!

Trần Thiên Bảo cũng không biết điện thoại của mình ở đâu. Có thể trong lúc bị Phạm Tuấn cùng tên đầu trọc bắt cóc đã bị rơi mất rồi.

– Chắc điện thoại của anh bị rơi mất rồi! Thôi em nghỉ ngơi đi!

Trần Thiên Bảo cảm thấy khó xử muốn lảng tránh đang chuẩn bị tắt máy thì Phạm Nhật Mai nhanh chóng nói:

– Em nhớ anh quá! Muốn ở bên cạnh anh cơ!

Trần Thiên Bảo thở dài một cái rồi nói:

– Thôi nghỉ ngơi cho khoẻ đi! Ngày mai anh đi mua cái điện thoại khác rồi đưa em đi chơi!

Phạm Nhật Mai lập tức cười nói:

– Vâng ạ! Em yêu anh!

“ Tút….Tút…”

Trần Thiên Bảo có thể thấy được tình cảm của Phạm Nhật Mai dành cho hắn là nhiều đến như thế nào, vốn dĩ nàng đã có hình bóng của hắn trong trái tim, nhưng trước đó không được đáp lại nên chỉ cất cho riêng mình. Trải qua sự việc của ngày hôm qua.

Khi tỉnh dậy nàng phát hiện phía dưới hạ thân đau đớn ngay lập tức biết được mình bị cướp mất sự trong trắng, lúc đó suy nghĩ đầu tiên trong đầu nàng là Trần Thiên Bảo sẽ xa lánh nàng, nếu hắn thực sự bỏ rơi nàng chắc nàng sẽ tự tử mà chết. Nhưng khi biết được người cướp đi lần đầu tiên của mình chính là người trong tim bấy lâu nay, Phạm Nhật Mai cho rằng hắn đã chấp nhận tình cảm của mình nên lập tức tươi tỉnh trở lại. Thậm chí nàng còn lấy kéo cắt phần ga giường dính một chút máu hồng minh chứng cho lần đầu của hai người để giữ làm kỷ niệm. Đó là lý do tại sao lúc sáng khi Trần Thiên Bảo bước vào phòng bệnh thấy Phạm Nhật Mai đang cầm cái kéo trên tay mà hắn tại cho rằng nàng đang nghĩ quẩn.

Trần Thiên Bảo trả lại điện thoại cho Phan Như Ý rồi nằm xuống giường vắt tay lên trán nhìn lên trần nhà. Lúc này đã mất đi thế lực của riêng mình, chỉ còn cách dựa vào bản thân, mặc dù những kỹ năng chiến đấu, kỹ năng sử dụng vũ khí vẫn còn đó, nhưng cái cơ thể này thiếu đi sự nhanh nhẹn và sức mạnh, cơ thể Trần Thiên Bảo thực sự quá yếu đuối.

Nghĩ ngợi một hồi Trần Thiên Bảo mệt quá thiếp đi lúc nào mà không biết. Buổi trưa Phan Như Ý nấu ăn xong lên phòng gọi hắn xuống ăn cơm, nhưng gọi một hồi không thấy hắn trả lời cô sợ hắn có mệnh hệ gì bèn mở cửa phòng vào xem xét thì phát hiện ra do hắn ngủ quá say. Đứng ngắm Trần Thiên Bảo một lúc Phan Như Ý lặng lẽ đi xuống ngồi buồn bã ăn cơm một mình.

Phan Như Ý thời cấp ba là một học sinh xuất, sau khi thi đỗ trường đại học Sư Phạm nàng liền chăm chỉ học hành cho đến năm 24 tuổi ra trường với tấm bằng loại xuất sắc trong tay, trong một lần gặp nạn cô được ông Trần Thanh Hải cứu giúp, từ đó cô đem lòng cảm kích ông Trần Thanh Hải bố của Trần Thiên Bảo.

Lúc đó Trần Thanh Hải chỉ mới 39 tuổi bất chấp gia đình ngăn cản, bất chấp tuổi tác cô trở thành vợ Trần Thanh Hải, lúc ấy Trần Thiên Bảo chỉ mới 10 tuổi nên cô yêu thương con riêng của chồng hết mực. Năm nay cô mới 31 tuổi nhưng cô chăm chỉ tập luyện giữ gìn vóc dáng, cộng với việc cuối tuần nào cô cũng đi chăm sóc nhan sắc nên vẫn còn trẻ đẹp như chỉ mới 26-27 tuổi thôi vậy.

Vì tính chất công việc nên ông Trần Thanh Hải thường xuyên không có mặt ở nhà, vậy nên Phan Như Ý chỉ biết nói chuyện cùng Trần Thiên Bảo, nhưng đứa con này thập phần nhút nhát chỉ nói nhiều lắm là hai câu liền bỏ vào phòng đóng kín cửa. Hôm nay là lần đầu tiên cô thấy Trần Thiên Bảo nói chuyện với cô quá ba câu nên Phan Như Ý thấy rất vui vẻ.

Không có Trần Thiên Bảo ăn cùng nên Phan Như Ý chỉ ăn qua loa rồi nhanh chóng dọn dẹp.

………..

Trần Thanh Hải trong phòng họp lắng nghe báo cáo từ cấp dưới:

– Thưa Đại Tá tại hiện trường có thể xác định hai người của con trai Đại Tá cùng với Phạm Nhật Mai vết máu không rõ lai lịch là của Thiên Vũ. Hiện nay Thiên Vũ đã trốn đi đâu không rõ tung tích.

Một chiến sĩ khác đứng lên báo cáo tiếp:

– Theo lời căn dặn của Đại Tá, chúng tôi đã một lần nữa xem xét lại hiện trường, tất cả chỉ phát hiện ra dấu viết của sau người trong đó đã xác định được năm người bao gồm: Trần Thiên Bảo, Phạm Nhật Mai, Một người đầu trọc tên là Thanh Sơn bị giết chết tại chỗ bằng một phát súng từ phía sau vào đầu, một người tên là Hiệp theo bên pháp y miêu tả người này khả năng cao là bị nhét súng vào mồm rồi mới nổ súng, viên đạn đi xuyên qua họng tạo một đường thông ra sau gáy chết tại chỗ, người còn lại là Phạm Tuấn bị bắn trúng ngực mất máu mà chết. Theo dấu vết cho thấy Thiên Vũ chạy ra đến cửa thì trúng đạn rồi lên xe tẩu thoát. Hiện trường không hề phát hiện ra người thứ 7 giống như Đại Tá dặn dò chú ý!

Trần Thanh Hải nghe báo cáo thì nhíu mày một cái trầm tư suy nghĩ, cả phòng họp lập tức rơi vào im lặng. Theo những gì Trần Thiên Bảo miêu tả thì một người đàn ông bí ẩn xuất hiện đưa bọn chúng vào viện, nhưng từ hiện trường không hề phát hiện ra dấu vết nào, chẳng nhẽ Trần Thiên Bảo còn đang dấu diếm điều gì đó? Nhưng nếu nói Trần Thiên Bảo tự tay giết những người đó thì ông nhất định không tin, con trai của ông cực kỳ nhút nhát cầm súng còn không nổi làm sao dám bắn người?

Đến đây Trần Thanh Hải đứng lên nói:

– Mọi người chia thành ba tổ, tổ 1 đến hiện trường khám xét một lần nữa, tổ 2 đến khu vực xung quanh nhà kho hỏi những người dân sinh sống ở đó, tổ ba điều tra tung tích của Thiên Vũ. Đồng thời cho người cố gắng hết sức phục hồi dữ liệu trong máy quay có tại hiện trường, rất có thể trong máy quay có thông tin gì đó nên mới bị bắn phá!

Đập bàn một cái Trần Thanh Hải hô lớn:

– Tất cả mọi người bắt đầu thực hiện nhiệm vụ được giao!
– RÕ!!!

………

Thời điểm Trần Thiên Bảo tỉnh lại đã hơn 5h chiều. Cho dù ý chí của Trần Thiên Bảo có mạnh đến đâu thì cơ thể hắn vẫn hết sức yếu đuối, sau một đêm mệt mỏi cùng với việc mất đi một lượng lớn máu, Trần Thiên Bảo ngủ một mạch đến lúc này mới tỉnh lại.

Vươn vai một cái Trần Thiên Bảo liền đứng lên mở tủ quần áo ra tìm một bộ đồ thể thao thay vào rồi đi ra khỏi phòng, hắn đi ra đến cổng liền gặp Phan Như Ý vừa đi chợ về, ánh mắt cô hiện lên một chút bất ngờ rồi mỉm cười nói:

– Đi tập thể dục hả con?

Đây là lần đầu tiên Phan Như Ý thấy Trần Thiên Bảo chịu ra khỏi nhà đi tập thể dục nên cô hiển nhiên cảm thấy bất ngờ. Trần Thiên Bảo tránh sang một bên nhường đường cho Phan Như Ý đi vào rồi chỉ đáp lại vỏn vẹn vài từ:

– Vâng ạ!
– Sao không nghỉ ngơi cho khoẻ rồi làm gì thì làm? – Phan Như Ý nhìn vết thương còn băng bó trên tay Trần Thiên Bảo nói.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đáp lại:

– Vết thương nhỏ thôi con không sao mẹ cứ yên tâm!

Dứt lời hắn liền nhanh chóng quay đi. Còn tiếp tục nói chuyện với Phan Như Ý nữa chẳng may để lộ chuyện gì đó sẽ không tốt chút nào nên Trần Thiên Bảo muốn tránh nói chuyện với cô. Phan Như Ý đứng ở cổng nhìn theo Trần Thiên Bảo cho đến khi bóng dáng hắn khuất hẳn mới thầm nghĩ “Nó trưởng thành thật rồi” sau đó cô từ từ đóng cổng lại quay vào nhà chuẩn bị một bữa thật thịnh soạn.

Trần Thiên Bảo đi đến một công viên gần đó chạy bộ một lúc, chỉ mới chạy vài vòng mà cơ thể hắn đã cảm thấy mệt đến mức thở không ra hơi. Không biết cái cơ thể này còn yếu đuối đến mức nào?

Nếu trời mà nổi một cơn gió lớn có khi đủ khả năng thổi bay cả Trần Thiên Bảo. Với cái cơ thể này mà đối đầu với một tên có thân thủ cao một chút thì mặc cho Trần Thiên Bảo có kỹ năng siêu phàm đến đâu cũng không đủ nhanh nhẹn né đòn, đến lúc đó chẳng may ăn một đấm từ đối phương rất có khả năng hắn sẽ về chầu ông bà.

Trần Thiên Bảo nghỉ một lúc lấy lại sức rồi tiếp tục chạy bộ, khoảng hai tiếng sau khi cảm thấy đã đủ cho ngày hôm nay hắn mới bắt đầu quay về. Trên đường về nhà Trần Thiên Bảo nhìn thấy hai tên đi xe máy phóng nhanh qua một người phụ nữ đi xe điện, tên ngồi đằng sau đưa tay ra giật cái gì đó từ người phụ nữ đó.

– Cướp….cướp…!!!

Người phụ nữ đi xe điện liền hô lên cầu cứu, trong hoàn cảnh này Trần Thiên Bảo cũng chẳng thể giúp được gì chỉ đành ghi nhớ biển số xe của hai tên cướp, 30A-13645 lúc nào gặp lại bố của minh Trần Thiên Bảo sẽ nói cho ông, còn nếu có dịp gặp hai tên cướp đó hắn sẽ tính sau.

Trần Thiên Bảo đứng ở cổng bấm chuông một cái rồi chậm rãi chờ, chưa đến ba mươi giây sau Phan Như Ý nhanh chóng đi ra mở cổng, vừa thấy Trần Thiên Bảo cô đã lên tiếng hỏi han:

– Về rồi hả con? Có mệt không!

Phải thú thực một điều là Trần Thiên Bảo thấy nhiều lúc cảm thấy Phan Như Ý hỏi những câu khá vô nghĩa.

Lúc hắn đi tập thể dục thì cô lại hỏi hắn đi tập thể dục à? Hắn mặc quần áo thể dục đi ra ngoài thì không thể nào đi ăn nhà hàng được, tất nhiên là phải đi tập thể dục rồi. Còn lúc hắn đi tập thể dục về thì Phan Như Ý lại hỏi hắn về rồi à? Có mệt không?

Tất nhiên là hắn đã về thì mới đứng trước cổng nhà. Còn đi tập thể dục mà không mệt thì đi làm gì?

Có điều chỉ là Phan Như Ý rất quan tâm đến Trần Thiên Bảo mà mọi khi cô hỏi những câu như vậy Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ lên phòng đóng cửa tách biệt với mọi người. Còn hôm nay Trần Thiên Bảo lại liên tục nói chuyện với cô cho nên những câu hỏi vô nghĩa cũng theo đó mà tăng lên. Cho dù Phan Như Ý hỏi vô nghĩa nhưng Trần Thiên Bảo vẫn trả lời:

– Con thấy bình thường!
– Vậy vào tắm đi rồi ăn cơm! Mẹ nấu xong rồi đó! Hôm nay bố con không về. Vụ án mấy tên bắt cóc con còn bế tắc nên bố con khá bận rộn!

Nói là có vụ án nên mới bận chứ thực ra, những ngày khác không có vụ án ông Trần Thanh Hải cũng về khá khuya, mà Phan Như Ý là một giáo viên nên nàng thường đi ngủ sớm. Bình thường cô nói chuyện với Trần Thiên Bảo đã ít rồi thì nói chuyện với Trần Thanh Hải có khi còn ít hơn, chính vì vậy nên cô cảm thấy khá cô đơn. May là có mẹ của Phạm Nhật Mai chỉ ở nhà làm nội trợ trong khi ông Phạm Quang Vinh cũng bận bịu kinh doanh nên hai người khá rảnh rỗi cũng thường xuyên nói chuyện với nhau cho bớt cô đơn.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Dáng đi kỳ lạ.

Suốt bữa cơm tối Phan Như Ý liên tục hỏi han Trần Thiên Bảo. Cô hỏi bao nhiêu câu Trần Thiên Bảo đều trả lời tất cả, trên mặt Phan Như Ý không dấu được sự vui vẻ do nhiều ngày rồi mới được nói chuyện với hắn như vậy.

Khi ăn gần xong bữa cơm Trần Thiên Bảo đột nhiên nhớ ra một chuyện, hắn liền nói với Phan Như Ý:

– À điện thoại con bị rơi mất rồi! Mai mẹ cho con tiền mua điện thoại mới nhé!

Phan Như Ý ngay lập tức gật đầu đồng ý. Trần Thiên Bảo ở kiếp trước có rất nhiều tiền, sau khi hắn thực hiện phi vụ giải cứu nhiều người nổi tiếng trên thế giới đã được trao tặng lên đến hàng tỷ đô. Nhưng số tiền đó giờ đây lại không thể động vào, nếu động vào chắc chắn sẽ ngay lập tức bị phát hiện. Với thế lực cũ của mình thì chỉ cần vài ngày thôi sẽ tìm ra Trần Thiên Bảo đứng sau việc đó, đến lúc đó có hàng trăm cái miệng cũng không giải thích được lý do.

Vậy nên lúc này ngoài xin tiền gia đình ra thì không còn cách nào khác tốt hơn. Gia đình hắn mặc dù không giàu như gia đình Phạm Nhật Mai nhưng số tiền mua điện thoại cũng không đáng là bao nên Phan Như Ý cũng thoải mái đồng ý.

Trần Thiên Bảo ăn xong không ngay lập tức lên phòng mà ở lại giúp Phan Như Ý dọn dẹp một chút, điều này làm Phan Như Ý hết sức bất ngờ. Lần đầu tiên từ khi trở thành mẹ kế của Trần Thiên Bảo cô thấy hắn động tay vào việc nhà. Tuy nhiên cô cũng không quá để ý đến mà chỉ đơn giản cho rằng sau sự việc hôm qua hắn đã suy nghĩ trưởng thành hơn.

Trần Thiên Bảo quay trở lại phòng mở máy tính lên tìm kiếm một số tin tức, sau một hồi tìm kiếm Trần Thiên Bảo tìm thấy một số tin tức về Huấn Rose, ngoài mặt Huấn Rose thể hiện mình là một kẻ chỉ biết giảng đạo lý trên mạng xã hội, nhưng với một Interpol như Trần Thiên Bảo hắn có thể dễ dàng phát hiện được Huấn Rose là một trong ba ông trùm của thế giới ngầm. Tuy nhiên cái thực lực của thế giới ngầm đó không đáng cho Trần Thiên Bảo để vào mắt, vả lại bọn họ cũng không dám động tới một sợi tóc của hắn nên Trần Thiên Bảo cứ vậy không thèm để mắt tới.

Không ngờ chính vì vậy mà lại dẫn đến một cái rắc rối cho chính hắn lúc này, theo Trần Thiên Bảo suy đoán Huấn Rose muốn bắt cóc hắn rồi hắn xếp thành một vụ cưỡng bức Phạm Nhật Mai là nhắm vào một con cá lớn hơn, con cá mang tên Trần Thanh Hải.

Suy nghĩ rộng ra một chút Trần Thiên Bảo cho rằng không chỉ có vậy, Huấn Rose còn muốn khiến cho mối quan hệ giữa Trần Thanh Hải và Phạm Quang Vinh rạn nứt, đến lúc đó Trần Thanh Hải vừa mất sự nghiệp lại vừa mất đi một người bạn thân có năng lực lớn. Có thể thấy rằng lúc xuất hiện trên mạng xã hội Huấn Rose tỏ ra mình chỉ là một người giảng đạo lý nhưng lại đi đường quyền với vợ. Nhưng khi lùi vào trong bóng tối thì hắn lại cho thấy mình là một con sói đủ hiểm độc.

Đối thủ này với tình hình của Trần Thiên Bảo hiện nay có thể coi là một mối nguy khá lớn. Sau vụ bắt cóc hụt có thể Huấn Rose chưa dám nhanh chóng làm ra hành động gì vì cảnh sát đang dốc sức điều tra, nhưng khi sự việc lắng xuống thì không thể đảm bảo hắn có ngồi yên hay không.

Vậy nên thay vì ngồi một chỗ đặt bẫy rồi chờ con mồi tự nhảy vào thì Trần Thiên Bảo thích cảm giác cầm súng lên và đi săn hơn. Hắn quyết định trước khi để cho Huấn Rose tiếp tục hành động sẽ tìm đến hắn trước. Mặc kệ Huấn Rose có thù với ai đi chăng nữa Trần Thiên Bảo sẽ cho hắn biết rằng hắn đã động đến nhầm người rồi.

Trần Thiên Bảo tiếp tục lướt xem tin tức cho đến rất khuya mới lên giường đi ngủ.

10h sáng hôm sau, Trần Thiên Bảo vẫn còn đang ngủ thì từ bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, mang theo cơn ngái ngủ hắn chậm rãi đi ra mở cửa!

Phan Như Ý vừa thấy Trần Thiên Bảo mở cửa cô nở một nụ cười ngọt ngào rồi nói:

– Hôm nay mẹ ra ngoài con có muốn đi cùng không?

Trần Thiên Bảo lắc đầu đáp:

– Hôm nay con phải đi cùng Phạm Nhật Mai rồi!

Nghe đến đây Phan Như Ý lộ ra một chút buồn bã nhưng nhanh chóng nở một nụ cười để che dấu, đặt vào tay hắn một cái thẻ tín dụng cô nói:

– Con cầm lấy để mua điện thoại nhé! Nhớ cẩn thận nếu gặp chuyện gì thì gọi cho mẹ!
– Vâng! Mẹ cũng đi cẩn thận!

Mặc dù vẫn còn có chút ngái ngủ nhưng giác quan của Trần Thiên Bảo vốn cực kỳ nhạy bén, từng biểu cảm của Phan Như Ý đều lọt vào mắt hắn. Những ngày đầu mới cưới Trần Thanh Hải thì Trần Thiên Bảo mới chỉ có mười tuổi, thời gian đó hắn còn cùng Phan Như Ý chơi đùa nhưng dần dần, từ khi hắn lên cấp 3 lại được vào học ở lớp mà Phan Như Ý làm giáo viên chủ nhiệm thì Trần Thiên Bảo ngày càng xa cách với cô. Do tính chất công việc Trần Thanh Hải cũng đi sớm về khuya nên cũng chỉ nói chuyện với Phan Như Ý được vài câu. Một người phụ nữ còn rất trẻ lại phải sống trong một ngôi nhà chỉ có ba người nhưng chẳng ai nói chuyện với nhau được quá 5 phút. Thậm chí những bữa cơm gia đình cũng diễn ra một cách chóng vánh.

Trần Thiên Bảo nghĩ thầm có lẽ mình nên quan tâm đến người mẹ kế này một chút, một người phụ nữ trẻ quyết định giao thanh xuân của mình cho một người đàn ông hơn cô đến 15 tuổi. Thế nhưng cô không hề thấy hối hận, nếu ngày đó không có Trần Thanh Hải liều mình cứu mạng thì có lẽ họ hàng của Phan Như Ý đã ăn được mấy chục cái đám giỗ của cô rồi.

Trần Thiên Bảo xuống nhà ăn thì không thấy Phan Như Ý đâu nhưng đồ ăn đã được đặt sẵn trên bàn, có lẽ cô có hẹn với mẹ Phạm Nhật Mai đi làm đẹp rồi. Theo trí nhớ của Trần Thiên Bảo để lại thì ngày chủ nhật tuần nào Phan Như Ý cũng cùng với mẹ Phạm Nhật Mai ra ngoài làm đẹp. Mặc dù không có ai ngắm nhưng phụ nữ trời sinh đã muốn giữ gìn sắc đẹp nên Phan Như Ý thường xuyên luyện tập giữ gìn vóc dáng và chăm sóc da. Nếu so sánh nước da của Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai thì có thể nói là một 8 một 10.

Phan Như Ý mang nét đẹp của một người phụ nữ thành thục, công việc của nàng còn là một giáo viên nên lộ ra sự đoan trang lúc thì thuỳ mị lúc thì nghiêm khắc, cả học sinh với giáo viên trong trường đều có rất nhiều người si mê người mẹ kế này của Trần Thiên Bảo. Còn Phạm Nhật Mai lại là một thiếu nữ mới lớn nên nhí nhảnh dễ thương, cái vòng eo con kiến làm nổi bật lên vòng 1 và vòng 3 có chút quá cỡ so với bạn bè cùng trang lứa quả thực rất mê người. Trần Thiên Bảo bị nhiều thiếu niên cùng trường cảm thấy ganh ghét vì Phạm Nhật Mai ngoài hắn ra thì cô không thân thiết với bất kỳ người con trai nào khác.

Trần Thiên Bảo ăn xong bữa sáng đang rửa chén thì điện thoại bàn vang lên, hắn nhanh chóng úp nốt cái bát cuối cùng lên giá rồi phi một mạch đến bên cạnh chiếc điện thoại bàn, áp điện thoại lên tai đầu dây bên kia giọng Phạm Nhật Mai vang lên:

– Em nè! Em chuẩn bị sang nhà anh nhé!

Trần Thiên Bảo trước kia là một người đối mặt với kẻ thù thì lạnh lùng như băng trôi, nhưng khi đối mặt với người thân thì lại ấm áp như mùa thu. Mặc dù chưa có tình cảm với Phạm Nhật Mai nhưng Trần Thiên Bảo cũng chưa từng để cho phụ nữ phải vì mình mà làm bất kỳ việc gì, khi còn ở bên cạnh Nguyễn Gia Hân hắn rất ít khi để cô động tay vào làm việc, tất cả mọi thứ đều do Trần Thiên Bảo đảm nhiệm, có thể nói hắn chiều Nguyễn Gia Hân còn hơn cả một cô công chúa.

– Em cứ ở nhà đi để anh sang cũng được!
– Vâng ạ em đồng ý! Hì hì hì….!!

Suốt hàng chục năm quen nhau ngoài việc được bố mẹ đưa sang nhà nhau chơi thì đây là lần đầu tiên Trần Thiên Bảo ngỏ lời muốn sang nhà đón mình Phạm Nhật Mai cảm giác như vừa nghe được lời tỏ tình tim nàng liền phá nhịp mà đập rộn lên rồi nói ra một câu khiến cho hắn cảm thấy khó hiểu.

Trần Thiên Bảo thay một bộ quần áo đơn giản rồi đi ra khỏi nhà, trong sân có một chiếc xe Mercesdes-E300. Đây là chiếc xe có giá trị nhất trong nhà được Trần Thanh Hải mua cho Phan Như Ý để cô có thể nở mày nở mặt mỗi khi ra ngoài, nhưng Phan Như Ý vốn dĩ không phải là người như vậy cô chỉ dùng một chiếc xe hơi rẻ tiền làm phương tiện chủ yếu, còn ông Trần Thanh Hải mỗi khi đi làm đều di chuyển bằng xe máy, chỉ khi nào gia đình bọn họ đi chơi xa hay tham dự một bữa tiệc nào đó mới dùng đến nên nó còn rất mới. Nhìn qua chiếc xe suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo lắc đầu bỏ qua ý định tự mình lái xe.

Thân xác này của Trần Thiên Bảo là một người đến xe máy còn không biết đi, mỗi khi đi học đều là do Phan Như Ý đưa đi. Nếu bây giờ đột nhiên tự mình lái xe đi sẽ khiến người khác nghi ngờ.

Làm một cuốc Grab Trần Thiên Bảo nói cho tài xế địa chỉ của Phạm Nhật Mai. Chỉ 20 phút sau chiếc xe đã dừng lại trước khu Vinhomes. Ông Phạm Quang Vinh bố của Phạm Nhật Mai là một doanh nhân cực kỳ giàu có nên nhà của cô nằm ở một trong những khu nhà đắt nhất Hà Thành là chuyện hết sức bình thường.

Phạm Nhật Mai vốn đã đứng chờ sẵn nên ngay khi Trần Thiên Bảo đã nhìn thấy cô đang đứng chờ mình. Hôm nay cô diện cho mình một bộ váy xoè màu đen dài qua gối, phía trên là một cái áo phông màu hồng nhạt có vẻ như Phạm Nhật Mai rất thích màu hồng, hôm nay cô mặc trên người một cái áo phông màu hồng, túi xách của nàng cũng màu là một màu hồng, hắn vô tình nhớ lại khoảnh khắc xuân tiêu ngày hôm qua bộ nội y của Phạm Nhật Mai cũng là một cặp nội y màu hồng, chợt Trần Thiên Bảo cảm thấy thắc mắc không biết hôm nay Phạm Nhật Mai có mặc nội y màu hồng hay không nhỉ? Trần Thiên Bảo lắc đầu mạnh một cái xua tan suy nghĩ đen tối trong đầu, không hiểu sao từ khi sống lại trong đầu hắn lại tràn ngập suy nghĩ đen tối như vậy.

Phạm Nhật Mai thấy hắn có biểu hiện khác lạ cũng không suy nghĩ nhiều chỉ vẫy tay với hắn rồi nở một nụ cười để lộ hàm răng trắng như sứ. Vốn dĩ khuôn mặt nàng đã đủ dễ thương rồi cùng với cách ăn mặc như vậy lại càng làm sự dễ thương trong Phạm Nhật Mai nổi bật hơn. Từ ngày hôm qua đến giờ nàng liên tục nghĩ đến Trần Thiên Bảo, vừa thấy hắn việc hai người làm trong bệnh viện lại ùa về khiến cho hai má nàng đỏ lên.

Những khoảnh khắc như thế này khiến Trần Thiên Bảo triệt để thấu hiểu lý do tại sao ở trường hắn bị nhiều người ganh ghét đến vậy. Thời gian đi học nhà trường không cho phép học sinh được trang điểm nên không thể nào lột tả được hết vẻ đẹp của Phạm Nhật Mai. Những lúc như thế này mới cho thấy cô lôi cuốn đến như thế nào.

Phạm Nhật Mai vừa đến gần Trần Thiên Bảo đã ngay lập tức ôm lấy một cánh tay hắn tì bộ ngực tròn trĩnh lên, Trần Thiên Bảo hít sâu một hơi cho bình tĩnh, từ khi sống lại trong cơ thể mới này khả năng kiểm soát của hắn yếu đi rất nhiều, có lẽ hắn còn chưa hoàn toàn kiểm soát được thân thể cùng với bộ não, minh chứng rõ ràng nhất là những ký ức của Trần Thiên Bảo cũ hắn chỉ nhớ một cách rất mơ hồ.

Lấy lại sự bình tĩnh Trần Thiên Bảo lên tiếng hỏi:

– Bây giờ đi đâu?
– Chẳng phải anh nói muốn đi mua điện thoại à? Vậy thì đến Vincom Bà Triệu đi!

Sau khi đã thống nhất ý kiến hai người liền lên một chiếc tắc xi gần đó đi đến Vincom Bà Triệu. Ước chừng 30 phút sau chiếc xe chở hai người dừng lại trước cổng Vincom Bà Triệu.

Đã một thời gian dài rồi Trần Thiên Bảo chưa đến nơi này. Trần Thiên Bảo sinh ra trong vùng đất cà phê Đắk Lắk nhưng lớn lên ở Hải Phòng. Lúc 18 tuổi hắn lên đường sang Canada du học, đó cũng là lúc một vài biến cố xảy ra rồi hắn trở thành một người cảnh sát quốc tế đầy tài năng, sau rất nhiều lần làm nhiệm vụ, không biết vô tình hay cố mà những nhiệm vụ Trần Thiên Bảo hoàn thành đều nhắm đến tổ chức Địa Ngục, dần dần Trần Thiên Bảo và Địa Ngục trở thành kẻ thù không đội trời chung lúc nào không hay. Hắn mới chỉ đến đây duy nhất một lần.

Đang nghĩ lại những quá khứ huy hoàng của mình Trần Thiên Bảo bị giọng nói buồn bã của Phạm Nhật Mai kéo về thực tại:

– Anh sao vậy? Anh không thích đi chơi cùng em à?
– À anh đang nghĩ lại những việc đã xảy ra hôm qua ấy mà! – Trần Thiên Bảo đành phải tìm một lý do nào đó để đáp lại.

Nhưng hắn không biết rằng câu trả lời dường như vô tình của mình lại khiến cho Phạm Nhật Mai lầm tưởng là hắn đang nhắc đến việc xảy ra trong bệnh viện. Khuôn mặt cô ngay lập tức đỏ bừng lên.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng tiến vào trung tâm mua sắm để phá đi cái không khí ngượng ngùng này. Khi chuẩn bị đi vào bên trong khu trung tâm mua sắm Trần Thiên Bảo chợt không thấy Phạm Nhật Mai ở bên cạnh mình, hắn liền quay lại tìm nàng liền thấy nàng đang đi một cách từ từ, dáng đi của nàng có một chút khó khăn. Thì ra sau lần đầu mây mưa hạ thân của nàng vẫn còn có chút đau đớn nên không thể đi nhanh. Trần Thiên Bảo liền quay lại chậm rãi cầm tay nàng. Mặc dù có chút không quen nhưng Phạm Nhật Mai ra nông nỗi này là do hắn nên Trần Thiên Bảo không thể ăn xong rồi phủi mông coi như chưa có chuyện gì được.

Dáng đi ngượng ngập mang theo chút khó khăn của Phạm Nhật Mai khiến cho nhiều cặp mắt chú ý. Vì đây là khu trung tâm mua sắm nên thường có nhiều người, hôm nay lại là một ngày chủ nhật nên số lượng khách tăng lên rất nhiều. Kéo theo đó là rất nhiều những tay chơi hội tụ ở nơi này, không ít kẻ vừa nhìn liền biết được dáng đi của Phạm Nhật Mai là do đâu.

Nhận thấy nhiều người chú ý vào mình Phạm Nhật Mai ngượng ngùng nép sát vào Trần Thiên Bảo giấu đi khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Cả hai đi lòng vòng một hồi Trần Thiên Bảo đưa Phạm Nhật Mai vào một cửa hàng điện thoại nhanh chóng mua cho mình một cái điện thoại. Trần Thiên Bảo cũng không cần một cái điện thoại quá đắt tiền làm gì, cơ bản lúc này hắn không cần dùng đến điện thoại quá nhiều chủ yếu chỉ để liên lạc với gia đình. Ngay sau đó Trần Thiên Bảo lại cùng Phạm Nhật Mai vào một cửa hàng sim, đưa thẻ Căn Cước cho tiếp viên để lấy lại số điện thoại cũ.

Trong lúc ngồi chờ làm sim Phạm Nhật Mai lôi điện thoại của cô ra, dù sao cũng là một học sinh mới lên lớp 12 nên Phạm Nhật Mai rất thích chụp ảnh tự sướng, ở điểm này cả hai Trần Thiên Bảo đều giống nhau là không có hứng thú với việc tự sướng cho lắm.

Nhưng ở Trần Thiên Bảo chủ nhân của thân xác này là vì nhút nhát nên mới không tự sướng, nếu nói một cách công bằng cái thân xác này của Trần Thiên Bảo cũng trắng trẻo đẹp trai, có lẽ vì quá gầy nên hắn sinh ra tự ti với mọi người. Nếu không phải Phạm Nhật Mai quen hắn từ nhỏ có lẽ hắn còn chẳng có lấy một người bạn nào.

Chụp hình tự sướng một hồi Phạm Nhật Mai cũng chán cô liền đến bên cạnh Trần Thiên Bảo lấy chiếc điện thoại mới mua của hắn ra nghịch, một lúc sau nàng trả lại điện thoại cho hắn, hình nền lúc này đã bị đổi thành hình ảnh của Phạm Nhật Mai, Trần Thiên Bảo thấy vậy cũng để yên để chiều ý nàng.

Sau khi lấy được sim lắp vào điện thoại hai người lại tiếp tục đi dạo vòng quanh, bản tính thích mua sắm trong Phạm Nhật Mai trỗi dậy nàng đi từ quầy quần áo này sang quầy khác, Trần Thiên Bảo đi theo cũng trở thành giá treo cho nàng thỏa thích mua sắm, nếu là một cơ thể khỏe mạnh thì không nói, Trần Thiên Bảo xách theo mấy túi đồ trên người đi một chút đã cảm thấy có chút mệt mỏi.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Anh sẽ cưới em chứ?

Phạm Nhật Mai lon ton vài vòng rồi ngừng lại ngượng ngùng nói với hắn:

– Em đau chân quá!

“Không phải nàng đòi cõng đấy chứ?” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ. Những có lẽ không phải như hắn nghĩ, nhìn cái nét mặt ngượng ngùng của Phạm Nhật Mai Trần Thiên Bảo liền biết rằng Phạm Nhật Mai đau chỗ nào, nhưng chỗ đó là nơi thầm kín một người con gái sao có thể nói ra.

Trần Thiên Bảo chỉ vào một hàng kem rồi nói:

– Vậy thì vào đó đi!

Hai người cứ như vậy ngồi ăn trong yên lặng, vốn dĩ trước giờ cùng nhau đi chơi Trần Thiên Bảo cũng yên lặng như vậy nên Phạm Nhật Mai đã quen với cảnh này.

– Bố mẹ em biết chuyện của chúng mình rồi!

Vừa cầm một thìa kem đưa vào miệng chưa nuốt xuống thì Trần Thiên Bảo nghe thấy Phạm Nhật Mai nói một câu khó hiểu, hắn nuốt chỗ kem trong miệng xuống rồi hỏi lại:

– Chuyện chúng mình là chuyện gì?

Nói rồi Trần Thiên Bảo lại xúc thêm một thìa kem nữa cho vào miệng. Lúc này Phạm Nhật Mai ngượng ngùng nói:

– Chuyện chúng mình đã làm trong bệnh viện ấy!

“Phụt…!”

Vừa nghe đến đây Trần Thiên Bảo liền phun chỗ kem chưa nuốt xuống trong mồm ra. Một người vốn dĩ không để tâm quá nhiều như hắn cũng thấy có chút lo sợ. Phải biết rằng năm nay Phạm Nhật Mai còn chưa đủ 18 tuổi, mà hắn lại là con của một Đại Tá công an, trong khi ông Phạm Quang Vinh là một tỷ phú có rất nhiều quyền lực. Nếu ông ấy làm to chuyện này thì sự nghiệp của ông Trần Thanh Hải sẽ tiêu tùng. Nghĩ đến hậu quả kinh khủng này Trần Thiên Bảo cũng có chút lo sợ, mồ hôi lạnh của hắn cứ thế toát ra. Trần Thiên Bảo hơi ngập ngừng hỏi:

– Sao….sao họ lại biết?

Phạm Nhật Mai khuôn mặt đỏ lên nói:

– Tại….tại…tại lúc ở trong bệnh viện! Em…em đã lấy kéo cắt dấu tích lần đầu của chúng mình trên ga giường! Lúc về nhà em chưa kịp cất đi thì mẹ em mang quần áo đi giặt đã phát hiện ra!

“Trời!” Trong đầu Trần Thiên Bảo lập tức như có tiếng nổ lùng bùng. Hắn không ngờ đến việc Phạm Nhật Mai còn cắt tấm ga giường bệnh viện làm kỷ niệm nữa. Thông thường chỉ có con trai mới làm những việc như vậy để chứng tỏ bản thân. Ai dè một cô gái như Phạm Nhật Mai cũng đi làm việc đó.

Trần Thiên Bảo không biết rằng Phạm Nhật Mai đã đem lòng yêu hắn từ rất lâu rồi, mà việc hai người đã làm là trong lúc cô mất ý thức nên cô không cảm nhận được gì bởi vậy cô mới muốn giữ nó để làm kỷ niệm, nếu tính ra thì Phạm Nhật Mai đã đơn phương yêu hắn được 4-5 năm.

Trần Thiên Bảo nghe đến đây thì tiếp tục hỏi:

– Vậy bố em có nói gì không?
– Bố em bảo tại sao lúc ở bệnh viện anh lại không nhận, có phải là anh định trốn tránh trách nhiệm không? – Phạm Nhật Mai nói ra một câu vừa là ý kiến của bố mình cũng đồng thời là một câu hỏi mà nàng rất muốn biết! Từ những biểu hiện của Trần Thiên Bảo nàng cảm thấy hắn có chút khác lạ, nàng đã chơi cùng Trần Thiên Bảo từ khi hai người còn đi học mẫu giáo làm sao không hiểu tính cách của hắn được. Do nàng đang cảm thấy hạnh phúc nên không quá để ý đến, nhưng không để ý không có nghĩa là không biết. Giác quan của phụ nữ là một loại giác quan cực kỳ nhạy bén như giác quan thứ 6 vậy. Người đàn ông yêu thương của mình thay đổi dù chỉ là một hành vi nhỏ nhất thôi thì phụ nữ cũng sẽ ngay lập tức nhận ra cho dù có cố gắng che dấu như thế nào đi chăng nữa.

Trần Thiên Bảo hơi rùng mình một cái, lúc ở bệnh viện do ông Phạm Quang Vinh đang tức giận nên hắn mới không thừa nhận, chẳng may lúc đó đang sẵn cơn tức giận trong người ông ấy lại đánh cho hắn một trận thì hắn không dám đánh trả. Nuốt một ngụm nước bọt Trần Thiên Bảo mỉm cười nắm tay Phạm Nhật Mai nhẹ nhàng nói:

– Tất nhiên là anh sẽ chịu trách nhiệm rồi!

Phạm Nhật Mai sung sướng hỏi lại:

– Vậy anh sẽ cưới em chứ?

Trần Thiên Bảo chợt khựng lại, điều này hắn chưa nghĩ tới. Giây phút Trần Thiên Bảo khựng lại không trả lời trong mắt Phạm Nhật Mai hiện lên một tầng nước mỏng, khuôn mặt nàng tràn ngập nét buồn rồi rút tay ra khỏi tay của Trần Thiên Bảo.

Thở dài một cái Trần Thiên Bảo đã có quyết định. Hắn nhanh chóng nắm bàn tay Phạm Nhật Mai chưa kịp rút về rồi nhìn thẳng vào mắt nàng nói:

– Nhất định anh sẽ cưới em!

Trần Thiên Bảo đã quyết định rồi! Hắn là một người đàn ông có trách nhiệm, việc mình đã làm rồi thì không thể phủi mông bỏ qua. Còn chuyện Nguyễn Gia Hân có sống lại hay không hắn không nắm chắc, nhưng hắn sẽ quyết tâm tìm kiếm. Đến lúc tìm được Nguyễn Gia Hân mà nàng không chấp nhận hắn nữa thì Trần Thiên Bảo cũng chỉ đành chấp nhận buông tay và chúc cho nàng tìm được người tốt hơn.

Phạm Nhật Mai ngay lập tức trở nên vui vẻ lòng bàn tay nàng mở ra đan những ngón tay vào tay Trần Thiên Bảo.

Trần Thiên Bảo chợt cảm thấy giống như mình vừa bị mắc lừa vậy, không biết có phải cô nàng này đang diễn hay không nữa. Quả nhiên phụ nữ là một loài không thể thấu hiểu được. Đến một người thông minh tuyệt đỉnh như Trần Thiên Bảo cũng có cảm giác mình vừa bị một cô nhóc mới lên lớp 12 lừa. Kinh nghiệm bao nhiêu năm của hắn hoá ra lại không bằng một cô nhóc chỉ mới 17 tuổi.

Hai người vui vẻ cùng nhau thưởng thức kem, do háo hức được đi chơi cùng Trần Thiên Bảo nên Phạm Nhật Mai quên cả ăn sáng, lúc này nàng liền gọi đủ thứ đồ ăn bày kín bàn trên bàn chậm rãi tiêu thụ.

Trần Thiên Bảo cầm một cái bánh kem lên tay chuẩn bị cắn một tiếng thì nghe thấy hai người đàn ông đằng sau thấp giọng nói:

– Này mày nghe tin gì chưa? – Một người đàn ông mặc một chiếc áo thun màu xanh ngắn tay để lộ hai cánh tay được xăm kín hỏi một người đàn ông đối diện.

Người đàn ông đối diện mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng trả lời:

– Có phải tin tức về thằng Vũ không?

Trần Thiên Bảo chợt ngừng lại giả vờ làm rơi cái dĩa để cúi xuống nhặt, ánh mắt của hắn liếc nhanh qua hai người đàn ông đằng sau một chút rồi thu lại. Giác quan cùng sự nhạy bén của hắn cho rằng rất có thể hai tên này đang nói đến mục tiêu mà hắn đang tìm kiếm. Trần Thiên Bảo ngừng công việc ăn uống lại tập trung nghe câu chuyện mà hai tên kia đang bàn luận.

Người đàn ông mặc áo thun màu xanh nói:

– Đúng rồi! Haha nó hiện nay đang trốn chui trốn lủi như một con chó rách!
– Hình như đang bị công an truy nã phải không?

Gật đầu một cái tên mặc áo xanh lại nói:

– Không chỉ có công an đâu, mà “ông ta” cũng muốn truy sát nó đấy! Nó đã làm hỏng một việc hết sức quan trọng, nếu để công an bắt được và khai ra thông tin gì thì sẽ nguy hại đến bang hội!

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo nhíu mày suy nghĩ “ Quả nhiên là bọn chúng đang nhắc đến Thiên Vũ, nhưng Ông ta trong lời nói của bọn chúng là ai và từ bao giờ trong dải đất hình chữ S này đã có bang hội tồn tại và đó là cái bang hội gì?” những thông tin này từ trước đến nay Trần Thiên Bảo chưa từng nghe qua, không biết là bọn chúng đang có âm mưu gì đây?

Tên mặc áo sơ mi trắng liền nói:

– Mà chuyện đó thì có liên quan gì đến anh em mình?
– Vậy thì mày không biết rồi! Nếu ai bắt được Thiên Vũ đầu tiên trước khi nó lọt vào tay công an, thậm chí nếu nó đã lọt vào tay công an rồi thì phải khử nó trước khi nó nôn ra thông tin gì đó! Nếu người nào làm được thì sẽ thay thế vị trí của Thiên Vũ trở thành cánh tay phải của Bang Chủ.

Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng bĩu môi nói:

– Thôi tao đé* ham! Trở thành cánh tay phải của Bang Chủ lúc nguy hiểm ông ta sẽ đẩy bọn mình ra chết thay chứ có cái gì mà ham hố?

Tên xăm kín hai tay lại nói:

– Mày không ham thì thôi nhưng tao biết một người có thể biết thằng Thiên Vũ đang ở đâu tao sẽ bắt nó về để trở thành cánh tay phải của Bang Chủ! Hahaha…!!!

Nói xong hắn đứng dậy đi đâu đó.

Trần Thiên Bảo đang trầm tư suy nghĩ thì nghe thấy Phạm Nhật Mai dồn dập hỏi mình:

– Anh làm sao thế? Đồ ăn không ngon à? Em thấy ngon mà nhỉ!

Trần Thiên Bảo hơi liếc mắt về phía người đàn ông áo xanh một cái rồi nói:

– Anh không sao em cứ ăn đi! Anh đi vệ sinh một chút! Em nhớ cẩn thận có chuyện gì gọi ngay cho anh!

Phạm Nhật Mai thấy Trần Thiên Bảo quan tâm đến mình thì trong lòng cảm thấy ấm áp cũng chẳng để ý đến biểu hiện trước đó của Trần Thiên Bảo nữa, nàng mỉm cười gật đầu một cái rồi đáp:

– Vâng!

Trần Thiên Bảo đi theo hướng mà tên mặc áo xanh đó vừa đi, đến một ngã rẽ Trần Thiên Bảo không thấy tên đó đâu nữa, không biết tên đó đi hướng nào. Đứng chờ chừng 10 phút không thấy tên kia đâu Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút buồn tiểu, hắn liền hướng về phía nhà vệ sinh đi tới.

Đi đến cửa nhà vệ sinh Trần Thiên Bảo va phải hai người say xưa bàn tán về một trò chơi vừa mới ra mắt, do không để ý hai người đó va vào Trần Thiên Bảo, tập tài liệu kẹp ở nách của một người đàn ông văng ra, vụ va chạm khá mạnh vô tình động vào vết thương trên tay Trần Thiên Bảo khiến hắn ôm vết thương một cách đau đớn.

Hai người đối diện ngay lập tức lên tiếng hỏi han:

– Cậu không sao chứ? Xin lỗi bọn tôi không để ý!

Trần Thiên Bảo nhịn đau trả lời:

– Không sao vết thương nhỏ thôi!

Nói rồi hắn cúi xuống giúp bọn họ nhặt tập tài liệu lên, trong lúc đó một người đàn ông đội một chiếc mũ lưỡi trai kéo thấp xuống, bên dưới người đó còn đeo khẩu trang kết hợp lại thì che đi gần hết khuôn mặt. Người đó đi ngang qua vô tình dẫm lên một tờ tài liệu của hai người đàn ông va phải Trần Thiên Bảo.

Một trong số hai người kêu lên:

– Úi anh gì ơi dẫm lên tài liệu của tôi rồi!

Người đó ngay lập tức cất tiếng nói khàn khàn:

– Xin lỗi tôi không để ý!

Trần Thiên Bảo thầm nghĩ có khi nào người này bị Cocid-19 không nhỉ, giữa trung tâm mua sắm mà lại đeo khẩu trang kín mít thì có khả năng bị Covid-19 lắm, mặc dù tình hình dịch bệnh ở Việt Nam đã hoàn toàn kiểm soát được, nhưng ở nước ngoài thì vẫn còn rất rối rắm. Có khi người đàn ông này từ nước ngoài về dính Covid-19 nên giọng mới khàn khàn như vậy.

Người đàn ông này cúi xuống vương tay nhặt tờ tài liệu lên.

Đột nhiên một vật gì đó phản chiếu ánh sáng rọi vào mắt Trần Thiên Bảo làm hắn phải quay đi chỗ khác, đúng lúc này thì hắn thấy người đàn ông mặc áo xanh mà mình đang tìm kiếm đi ra khỏi nhà vệ sinh, hắn ta nhìn xuống chỗ Trần Thiên Bảo đang nhặt tài liệu thì hơi có chút bất ngờ nhanh chóng vội vã rời đi.

Trần Thiên Bảo nhìn theo thấy có chút lạ lùng tên này làm gì mà đi vệ sinh xong lại vội vã thế nhỉ, cơn buồn tiểu kéo đến khiến Trần Thiên Bảo không để ý đến tên đó nữa quay người lại bước vào toilet.

Người đời nói rằng không có gì thoải mái bằng ỉ@ đ@i kịp thời quả không sai, Trần Thiên Bảo với một khuôn mặt tận hưởng nhắm vào bồn cầu xả không trượt chút nước nào ra ngoài.

Đột nhiên Trần Thiên Bảo giật mình một cái…..

Dưới chân hắn một dòng chất lỏng màu đỏ chậm rãi chảy ra từ buồng vệ sinh bên cạnh, một cái mùi hết sức quen thuộc đối với Trần Thiên Bảo bốc lên át đi cái amoniac mà bất cứ nhà vệ sinh nào cũng có.

Mùi này Trần Thiên Bảo đã ngửi rất nhiều, thậm chí đã từng có lần hắn phải nằm giữa một đống xác chết để ẩn nấp thì làm sao lại không nhận ra mùi của dòng chất lỏng màu đỏ này là cái gì chứ. Trần Thiên Bảo thốt lên:

– Máu…..?!?

Cất đi cây hung khí có khả năng đánh sưng bụng con gái vào trong quần, Trần Thiên Bảo vội vã mở cửa nhà vệ sinh của mình đi ra ngoài, hắn rửa tay qua loa một chút rồi đẩy cửa phòng vệ sinh bên cạnh ra. Một người đàn ông ngồi trên bồn cầu quay lưng lại phía hắn, hai tay ông ta ôm lấy bình chứa nước của bồn cầu. Xung quanh sàn, trên bồn cầu, trên tường đều có vết máu bắn lên, trên cơ thể ông ta cũng toàn máu là máu.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức chạy đến bên cạnh người đàn ông này đưa tay lên mũi ông ta kiểm tra.

Không thở…..

– Đã chết!

Trần Thiên Bảo thì thầm một câu rồi chợt nhớ ra điều gì đó, hắn ngay lập tức rút điện thoại ra mở danh bạ lên.

Trong danh bạ hiện lên duy nhất một số điện thoại được tên “Vợ yêu”

Đây là của Phạm Nhật Mai vừa mới lưu vào cho hắn, Trần Thiên Bảo còn chưa kịp lưu lại số điện thoại của bố mẹ mình nên trong danh bạ chỉ có duy nhất số của Phạm Nhật Mai.

Ngay lập tức hắn gọi cho nàng, vài giây sau bên kia đã vang lên giọng nói nhí nhảnh của Phạm Nhật Mai:

– Nhớ em à? Hihihi…

Trần Thiên Bảo lắc đầu cười nhẹ một cái rồi vội vã hỏi:

– Em còn ở quán kem không?
– Em vẫn đang chờ anh nè!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức hỏi tiếp:

– Hai người đàn ông một người mặc áo xanh xăm kín tay, một người mặc áo sơ mi trắng còn ở đó không?

Phạm Nhật Mai có chút bất ngờ nói:

– Họ đi rồi! Em vừa thấy người mặc áo xanh vội vã chạy đến gọi bạn mình đi rồi! Trông có vẻ hốt hoảng lắm! Có chuyện gì vậy anh? Anh đang ở đâu thế?

Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày một cái rồi trả lời:

– Anh đang ở nhà vệ sinh, ở đây có một người đàn ông bị đâm chết!
– Hả!!! Người áo xanh đó làm à? Anh có làm sao không?
– Anh không sao! Anh gọi cho bố anh đã nhé rồi mình nói chuyện sau!

Tắt máy Trần Thiên Bảo lục lọi số điện thoại của Trần Thanh Hải trong trí nhớ rồi nhanh chóng bấm gọi.

– Alo con Trần Thiên Bảo đây! Con phát hiện ở Vincom Bà Triệu có một người đàn ông bị giết trong nhà vệ sinh!

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Vụ án người đàn ông bị sát hại trong nhà vệ sinh!

Trần Thiên Bảo cảm thấy người đàn ông mặc áo xanh xăm kín tay có gì đó rất khả nghi, tại sao khi người đó nhìn thấy Trần Thiên Bảo lại trở nên vội vã như vậy? Đúng là Trần Thiên Bảo đang muốn moi thông tin từ người đó nhưng bọn họ chưa từng gặp nhau thì vì lý gì tên đó khi nhìn thấy Trần Thiên Bảo lại trở nên vội vã?

Rất nhanh chóng cảnh sát đã kéo đến, từ xa xa Phạm Nhật Mai cũng đi đến bên cạnh Trần Thiên Bảo, cô cứ liên tục đi tới đi lui xung quanh hắn như muốn tìm kiếm gì đó!

– A!

Cô bất chợt reo lên lập tức thu hút ánh mắt của cảnh sát cùng tất cả mọi người đang hóng hớt xung quanh. Phạm Nhật Mai nhanh chóng nấp sau lưng Trần Thiên Bảo giấu đi khuôn mặt ngượng ngùng.

Trần Thiên Bảo cầm tay nàng kéo đến bên cạnh hỏi:

– Có chuyện gì vậy?

Phạm Nhật Mai chỉ vào vết máu trên tay Trần Thiên Bảo hỏi:

– Anh nói với em là anh không bị gì cả thì sao lại có vết máu?

Hôm nay Trần Thiên Bảo mặc một cái áo sáng màu nên khi va vào hai người đàn ông kia có thể vết thương lại chảy máu. Lúc này vết máu thấm ra bên ngoài nên Phạm Nhật Mai phát hiện ra liền lo lắng reo lên khiến mới khiến cho mọi người chú ý.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng nói:

– Không sao đâu, vừa nãy có người va vào anh nên nó chảy máu ấy mà!

Nói rồi hắn dặn Phạm Nhật Mai đứng yên một chỗ sau đó tiến vào trong nhà vệ sinh gần đến nơi thì một người công an đưa tay ra chặn hắn lại:

– Người không phận sự không được vào trong!

Trần Thiên Bảo nhanh chóng nói:

– Tôi là người đã phát hiện ra xác người đàn ông đó!
– Cho dù là vậy thì cảnh sát đang xét nghiệm hiện trường sẽ có người đến lấy lời khai của cậu sau!

Trần Thiên Bảo ghé vào tai người công an nói nhỏ:

– Tôi là…..

Chưa kịp nói hết câu thì giọng một người đàn ông khác vang lên:

– Là con trai của tôi! Cứ để nó vào đi!

Chiến sĩ công an ngay lập tức chắp tay lên trán nói:

– Rõ thưa Đại Tá!

Người vừa lên tiếng chính là bố của Trần Thiên Bảo pong Trần Thanh Hải. Khuôn mặt ông lúc này hiện lên vẻ mệt mỏi, hai ngày vừa qua ông chỉ ngủ được rất ít, bây giờ lại có thêm một vụ án mạng ở Trung tâm mua sắm, nếu không xử lý cẩn thận sẽ gây hoang mang dư luận nên ông phải đích thân đến chỉ đạo điều tra.

Trần Thanh Hải vỗ vai Trần Thiên Bảo một cái rồi cả hai cùng nhau đi vào hiện trường vụ án, bên trong các chiến sĩ công an đang liên tục chụp ảnh hiện trường, người đàn ông đã chết vẫn giữ nguyên tư thế giống khi Trần Thiên Bảo phát hiện ra. Một chiến sĩ công an thấy Trần Thanh Hải bước vào liền tiến lên chào rồi báo cáo:

– Báo cáo Đại Tá! Qua điều tra sơ bộ, nạn nhân có tổng cộng 5 vết thương, 4 vết đâm ở sau lưng, cùng với một vết cắt ở cổ, đồ đạc trên người nạn nhân đã biến mất nên chưa thể xác minh được danh tính, hiện tại đã có một nhóm điều tra nguyên nhân dẫn đến việc người đàn ông này bị đâm chết trong nhà vệ sinh! Từ quần áo sang trọng của nạn nhân chúng tôi nghi ngờ có khả năng là một vụ giết người cướp của!

Trần Thiên Bảo đứng bên cạnh đột nhiên cười phát ra thành tiếng khiến cho Trần Thanh Hải cùng chiến sĩ công an nhìn hắn một cách khó hiểu.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức lên tiếng:

– Nếu nhìn qua thì quả thực thấy rất giống giết người cướp của! Nhưng chắc chắn không phải như vậy!
– Sao con biết? – Trần Thanh Hải bất ngờ nhìn con trai hỏi lại.

Lần đầu tiên ông thấy con trai mình thể hiện một bộ mặt như vậy nên cực kỳ bất ngờ, từ ánh mắt đến biểu hiện của nó khiến ông có cảm giác rất xa lạ! Nếu không phải Trần Thiên Bảo mang khuôn mặt một người cực kỳ quan trọng đối với Trần Thanh Hải thì ông đã lầm tưởng đây là một người xa lạ nào đó rồi.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng giải thích:

– Nhìn vết thương ở cổ nạn nhân thì biết
– Cái gì….?

Mọi người lập tức bất ngờ. Ông Trần Thanh Hải liền hỏi tiếp:

– Là sao?
– Có thể là hung thủ muốn làm lạc hướng điều tra của cơ quan công an. Nhưng điều này hơi khó nói, vết thương trên cổ nạn nhân bị cứa một cách rất dứt khoát, chỉ với một đường đã làm cho cổ nạn nhân bị đứt vào đến cuống họng. Có thể thấy hung thủ là người dùng dao rất tốt, với một vết thương chí mạng như vậy mà hung thủ vẫn cố tình đâm thêm cho nạn nhân 4 nhát dao rồi mới lấy hết đồ đạc của nạn nhân thì có khả năng là dàn dựng thanh một vụ giết người cướp của!

Mọi chiến sĩ công an có mặt ở đây lại một phen nữa bất ngờ. Trần Thanh Hải hơi có chút thắc mắc hỏi lại,

– Biết đâu hung thủ cắt cổ nạn nhân sau khi ông ta bị đâm thì sao?

Trần Thiên Bảo nhanh chóng giải thích:

– Điều này không thể xảy ra được.

Đi đến bên cạnh thi thể Trần Thiên Bảo nói:

– Nếu hung thủ đâm nạn nhân trước rồi mới cắt cổ thì nạn nhân sẽ phải bị đâm vào lưng trước với 4 nhát dao liên tục có thể thấy được lượng máu bắn ra sẽ rất lớn. Nhưng nhìn cánh cửa xem, không hề có giọt máu nào, huống hồ nếu bị máu bắn lên người chẳng may gặp người khác đi vào thì sẽ ngay lập tức bị phát hiện.

Trần Thiên Bảo chỉ vào bức tường bên phải rồi nói:

– Nhìn vào bức tường này thấy lượng máu bắn lên là rất nhiều, như vậy có thể thấy, hung thủ bất ngờ bước vào trong khi nạn nhân đang đi tiểu, hắn nhanh chóng rút dao ra bằng tay phải rồi đặt lên cổ nạn cắt một đường thật mạnh và dứt khoát nạn nhân không kịp phản ứng đã đứt cuống họng, một nhát dao gây tử vong ngay lập tức mà hung thủ do nấp sau lưng nạn nhân nên không hề dính một giọt máu nào, cùng lắm là dính một chút lên tay có thể dễ dàng rửa sạch.

Trần Thiên Bảo vừa miêu tả cách làm của hung thủ vừa nói:

– Sau đó hắn lật người nạn nhân lại lấy hết đồ đạc trong túi, để hiện trường trông giống một vụ giết người cướp của nhất có thể. Sau khi lấy hết đồ đạc, lúc này do trên cổ nạn nhân đã đứt hết động mạch và nạn nhân đã chết, hung thủ tiếp tục lật nạn nhân lại cho ngồi lên bồn cầu giống như bây giờ và đâm thêm 4 nhát dao nữa để khiến mọi người nghĩ rằng nạn nhân bị đâm vào lưng trước, cuối cùng hung thủ chỉ cần nhẹ nhàng rút hung khí ra là không bị máu bắn lên người.

Thấy mọi ánh mắt đang đổ dồn về phía mình Trần Thiên Bảo nói:

– Tuy nhiên đó cũng chỉ là suy đoán, bên phía pháp y xem xét một chút là sẽ rõ ràng. Con không hiểu tại sao hung thủ lại phải làm vậy trong khi công an vẫn có thể điều tra ra.

Tất cả mọi người ở đây đều mang một ánh mắt bất ngờ nhìn vào Trần Thiên Bảo. Một chiến sĩ công an lên tiếng:

– Không ngờ Đại Tá lại có một đứa con tài giỏi đến như vậy! Quả nhiên là hổ phụ không sinh khuyển tử!

Trần Thanh Hải cũng cảm thấy bất ngờ không kém, từ bao giờ Trần Thiên Bảo nhút nhát yếu đuối lại làm cho ông bất ngờ đến như vậy? Không ngờ chỉ mới nhìn qua hiện trường nó đã có thể chỉ ra rất nhiều điều khả nghi. Lúc này Trần Thanh Hải hỏi:

– Vậy con có thấy người nào khả nghi không?

Trần Thiên Bảo gật đầu nói:

– Trong nhà vệ sinh lúc đó có đến 4 người nhưng có một người rất khả nghi!
– Là ai?
– Người này con không biết tên nhưng hắn ngồi gần bọn con lúc ở quán kem, khi con đi vào nhà vệ sinh cũng là lúc hắn đi ra hắn nhìn thấy con liền vội vàng rời đi!
– Hắn ở trong nhà vệ sinh bao lâu? – Một chiến sĩ công an cầm theo một quyển sổ tay ghi chép hỏi Trần Thiên Bảo.
– Khoảng 12 phút!

Trần Thanh Hải hơi gật đầu nói:

– Từng đó thời gian là đủ để thực hiện hành vi giết người rồi!

Trần Thanh Hải nghe đến đây liền hắng giọng ra lệnh cho một nhóm chiến sĩ công an gần đó:

– Các cậu chia làm hai tổ, một tổ đi kiểm tra máy quay an ninh về người đàn ông giống như miêu tả của Trần Thiên Bảo, tổ còn lại bắt đầu đi điều tra xác minh thân phận của nạn nhân.

Sau khi miêu tả lại hình dáng người đàn ông mặc áo xanh xăm kín tay đó thì Trần Thiên Bảo đi ra khỏi nhà vệ sinh, vụ án này có nhiều điểm kỳ lạ mà hắn chưa nghĩ ra, tên áo xanh đó rất đáng nghi, tại sao tên đó vừa nhìn thấy Trần Thiên Bảo đã vội vàng rời đi. Chẳng nhẽ hắn ta biết mình là con của một người công an? Khả năng cao hắn ta chính là hung thủ. Hơn nữa hắn ta còn biết nơi Thiên Vũ lẩn trốn.

Lúc này Trần Thiên Bảo đang không có lực lượng gì trong tay nên khó mà truy tìm tên đó, hắn đành phải mượn sức công an giúp hắn điều tra tung tích tên này, nhưng nếu như để cho công an điều tra ra rồi ngay lập tức tống hắn vào tù thì cũng khó, khi đó Trần Thiên Bảo không thể moi thông tin của hắn nữa.

Hay là nhờ ông bố Đại Tá của mình nhỉ? Suy đi tính lại Trần Thiên Bảo bỏ qua ý định này, nếu nhờ ông bố của mình thì sẽ lộ thông tin của Thiên Vũ, đến lúc đó công an chắc chắn sẽ bắt luôn cả Thiên Vũ thì lại lộ ra việc hắn giết ba mạng người! Việc điều tra Thiên Vũ cần phải đẩy nhanh tiến độ. Trần Thiên Bảo vừa biết thêm một thông tin đó là Bang hội nào đó cũng đang truy lùng Thiên Vũ, và bọn chúng muốn tìm mọi cách bịt miệng tên này cho dù có bị công an bắt đi chăng nữa.

Trần Thiên Bảo trầm tư đi ra khỏi hiện trường thì thấy Phạm Nhật Mai đang lo lắng nhìn về phía này, vừa thấy hắn cô liền đi đến bên cạnh ôm một cánh tay hắn rồi nói:

– Chúng mình về đi, em thấy sợ quá, hình như có người nào đó cứ nhìn em hay sao ấy!

Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày một cái đưa mắt nhìn xung quanh, nơi này có đông người như vậy mà hắn vừa được cho phép đi vào hiện trường, trong khi Phạm Nhật Mai lại quen biết hắn khiến người ta thấy tò mò nhìn một chút cũng là điều bình thường. Huống hồ Phạm Nhật Mai còn rất xinh đẹp, mà gái đẹp thì tất nhiên là thu hút ánh mắt rồi, đàn ông thì nhìn với ánh mắt thưởng thức, còn phụ nữ thì sẽ nhìn với ánh mắt ghen tị. Nhìn lướt qua đoàn người một chút chợt Trần Thiên Bảo thấy có một bóng người vừa biến mất sau bức tường ở phía xa.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức buông tay Phạm Nhật Mai ra chạy về phía đó, bóng người vừa rồi đã rất nhanh biến mất từ bao giờ.

Phạm Nhật Mai đi đến bên cạnh Trần Thiên Bảo lo lắng hỏi:

– Sao vậy anh?

Trần Thiên Bảo nhận thấy sự lo lắng của nàng thì nói:

– Không sao chờ một chút nữa rồi bố anh đưa bọn mình về! Anh là người đã phát hiện ra nạn nhân nên còn lấy lời khai chưa về ngay được!

Trần Thiên Bảo nhận ra quả nhiên có người đang theo dõi, ở đây đang có nhiều công an nên đối phương sẽ không dám manh động nhưng nếu hai người bọn họ tự về lúc này có thể sẽ gặp phải nguy hiểm không chừng. Nếu là trước kia Trần Thiên Bảo sẽ không sợ một việc cỏn con như vậy nhưng giờ thì khác. Lúc này hắn phải tự nhận một điều là mình không có đủ năng lực để bảo vệ bản thân chứ không nói đến bảo vệ Phạm Nhật Mai. Việc tự đi về lúc này có phần hơi mạo hiểm.

Trung tâm mua sắm lúc này do xảy ra án mạng nên đã có rất nhiều người ra về để tránh gặp phải rắc rối, từ đó cũng dẫn đến việc làm cho cảnh sát gặp khó khăn trong khâu điều tra. Vì không dám đưa Phạm Nhật Mai về lúc này Trần Thiên Bảo đành phải dắt cô đi vòng quanh trung tâm mua sắm. Lúc này Trần Thiên Bảo đã quyết định sẽ cố gắng tiếp nhận tình cảm của Phạm Nhật Mai nên cũng quan tâm cô hơn, hắn cũng bắt đầu cười nói với cô chứ không hờ hững trả lời cho có giống như lúc trước.

Phạm Nhật Mai ngồi bên cạnh hồ cá cầm một ít bánh thả xuống thấy vậy Trần Thiên Bảo nhớ lại mấy năm trước khi hắn đến nơi này đã tiện tay ném vài mẩu bánh mì xuống hồ cá thì bị nhân viên bảo vệ mắng cho một trận liền nói:

– Ở đây không cho thả đồ ăn xuống đâu! Lát nữa bảo vệ đến đuổi em đi đấy!

Phạm Nhật Mai quay đầu lại bĩu môi một cái rồi cười nói:

– Ai bảo anh là không cho? Lúc nào em đến đây cũng cho cá ăn mà chả có ai bắt cả!

Nhìn nhìn cái ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống Phạm Nhật Mai của mấy tên bảo vệ ở đây thì hắn đã hiểu tại sao mình bị mắng còn nàng thì không! Đúng là mặc dù khẩu hiệu “Nam nữ bình đẳng” luôn luôn được tuyên truyền rộng rãi nhưng một cô gái đẹp, hay có thể nói là rất đẹp như Phạm Nhật Mai thì luôn luôn có một chút lợi thế nhất định.

Trần Thiên Bảo hơi cười một chút rồi ngồi xuống bên cạnh nàng. Phạm Nhật Mai nhanh chóng tựa đầu vào vai hắn dịu dàng nói:

– Cảm ơn anh!

Trần Thiên Bảo đặt tay lên trán nàng nói thầm:

– Không sốt mà nhỉ!

Phạm Nhật Mai phì cười một cái rồi nhẹ nhàng cầm tay hắn đang để trên trán cô xuống, những ngón tay của cô đan xen vào vào tay hắn rồi nói:

– Cảm ơn anh đã dành tình cảm cho em! Anh không biết em hạnh phúc đến thế nào đâu! Em với anh quen nhau từ nhỏ. Lúc đó nhà chúng mình còn ở gần nhau, hai đứa mình thường xuyên chơi với nhau, cho đến khi lên cấp 2, gia đình em chuyển nhà. Lúc đó bố em cũng nói bố anh chuyển đến gần, hai gia đình sống gần nhau cho vui. Nhưng bố anh làm cán bộ, nên bác không muốn sống một cuộc sống quá xa hoa để rồi quên đi bản thân mình là ai. Thế là hai đứa mình không được học chung với nhau nữa! Lúc ấy em buồn lắm, thời gian càng trôi thì hình ảnh của anh trong tim em cành đậm dần, rồi em đã yêu anh từ bao giờ không biết, nói là tình yêu con nít cũng được, nhưng em không thể nào quên anh. Lên cấp ba em đã năn nỉ bố cho đến học cùng trường với anh, được gặp anh hàng ngày em vui lắm, thế nhưng khi được gặp anh hàng ngày rồi anh lại trở nên ít nói hơn, anh ít gặp em hơn, anh thường xuyên lảng tránh em. Mỗi lần muốn đi chơi cùng anh em phải năn nỉ anh hết mực anh mới đồng ý đi cùng. Nếu không xảy ra chuyện đó, có phải anh vẫn lảng tránh em không?

Nghe những lời tâm sự của Phạm Nhật Mai Trần Thiên Bảo không hiểu được thân xác này của hắn nghĩ gì mà lại thay đổi như vậy, theo như những gì hắn nhớ được thì lúc còn nhỏ hai người chơi với nhau rất thân thiết, đến khi xa nhau vẫn thường xuyên giữ liên lạc, vậy mà dần dần Trần Thiên Bảo lại trở nên trầm mặc một cách khó hiểu. Có thể thấy Phạm Nhật Mai dành trọn vẹn tình cảm của cô cho hắn, một người con gái xinh xắn giỏi giang như nàng không đáng phải chìm đắm vào một mối tình như vậy. Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo vỗ nhẹ lên mu bàn tay của Phạm Nhật Mai dịu dàng nói:

– Anh xin lỗi! Là do anh vô tâm khiến em phải chịu khổ như vậy!

Nói rồi Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán Phạm Nhật Mai.

Trần Thiên Bảo đã sống được 26 năm trên đời, mặc dù số tuổi đó không là gì nhưng kinh nghiệm sống của hắn, sự từng trải cũng như số lần đứng trước hoàn cảnh sinh tử của hắn còn nhiều hơn số lần hắn nói yêu một người nào đó. Vì vậy Trần Thiên Bảo thường ít nói những lời yêu thương mà chứng minh bằng hành động, mặc dù bây giờ hắn chưa có nhiều tình cảm với Phạm Nhật Mai, nên làm ra những hành động lãng mạn có chút không quen, nhưng Trần Thiên Bảo đã quyết tâm thì sẽ cố gắng làm hết sức mình chỉ là hắn cần một chút thời gian để có thể thích ứng. Lúc này đến cơ thể mới hắn còn chưa hoàn toàn thích ứng chứ không nói đến việc thích ứng với một mối quan hệ.

Rời đôi môi ra Trần Thiên Bảo thấy Phạm Nhật Mai đang ngước lên nhìn mình một cách đắm đuối, khi thấy hắn nhìn lại thì Phạm Nhật Mai ngượng ngùng giấu khuôn mặt đã ửng hồng vào lồng ngực hắn.

Đột nhiên Trần Thiên Bảo quay phắt một cái về phía sau khiến Phạm Nhật Mai chao đảo, hắn nhanh chóng quay lại đưa hai tay lên đỡ nàng giúp ổn định thân thể rồi mới một lần nữa quay lại tìm kiếm ánh mắt vừa rồi đang nhìn hai người bọn họ.

Trần Thiên Bảo có thể mơ hồ cảm nhận một chút sát khí từ ánh mắt vừa rồi không biết có phải do Trần Thiên Bảo chưa quen với thân thể mới nên lầm tưởng hay không. Nhưng có vẻ như hai người bọn họ đang bị theo dõi, Trần Thiên Bảo vừa rồi phải quay lại đỡ lấy cơ thể Phạm Nhật Mai nên chưa kịp nhìn rõ đối phương thực sự là ai, nhưng rất có thể đó là tên mặc áo xanh mà khi nhìn thấy Trần Thiên Bảo ở cửa nhà vệ sinh hắn đã vội vàng rời đi.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Chạy bộ buổi sáng cùng Phan Như Ý.

Phạm Nhật Mai thấy hắn có hành động bất bình thường thì lên tiếng hỏi:

– Sao vậy anh?

Trần Thiên Bảo không muốn cô phải lo lắng nên chỉ nói:

– Có con ruồi ấy mà! Chúng mình quay lại chỗ bố anh đi!

Phạm Nhật Mai mặc dù có chút hơi sợ sệt nhưng vẫn gật đầu đồng ý, lúc hai người bọn họ trở lại khu vực hiện trường thì các chiến sĩ công an đang dùng cáng khiêng xác nạn nhân đi. Lúc đi ngang qua hai người bọn họ chợt cái túi chứa xác nạn nhân chưa được khoá kín hoàn toàn bị mở ra làm lộ cánh tay trái của nạn nhân, Phạm Nhật Mai thấy cảnh này liền hét lên một tiếng nấp vào sau lưng Trần Thiên Bảo, chợt hắn cảm thấy dường như có điều gì đó kỳ lạ hắn quay lại định xem xét xác nạn nhân một chút thì tiếng Trần Thanh Hải vang lên:

– Hai đứa quay lại rồi à?

Không cần nghe câu trả lời Trần Thanh Hải vỗ nhẹ lên vai Trần Thiên Bảo khen:

– Bố không ngờ con lại có khả năng suy luận tốt đến thế! Nhờ có con mà đẩy nhanh tiến độ điều tra lên rất nhiều đấy!

Trần Thiên Bảo không kiêu ngạo chỉ nhẹ nhàng gật đầu một cái rồi hỏi:

– Bố có về nhà không?

Trần Thanh Hải đưa tay lên day hai bên thái dương một chút nói:

– Chắc bố không về được, trong vòng hai ngày xảy ra hai vụ án nghiêm trọng có khả năng khiến dư luận hoang mang, cấp trên yêu cầu phải nhanh chóng điều tra làm rõ. Có thể vài ngày tới bố cũng không về được!

Trần Thiên Bảo nghe đến đây có chút hơi lo lắng nói:

– Bố nhờ người đưa bọn con về được không?

Trần Thanh Hải nhìn thấy sự lo lắng của con thì nghĩ nó đang sợ hãi, tuy nhiên có vậy ông mới cảm thấy đây thực sự mới là con trai mình.

– Được rồi để bố cho người đưa hai đứa về!

Trần Thanh Hải lệnh cho một người chiến sĩ công an đưa tới hắn cùng Phạm Nhật Mai về, hai người được đưa tới khu Vinhomes cho Phạm Nhật Mai xuống trước rồi mới quay lại nhà hắn. Cảm ơn người chiến sĩ công an một câu Trần Thiên Bảo bước xuống xe. Vừa mở cổng ra hắn đã thấy Phan Như Ý đang đứng trước cửa nhà, thấy hắn về cô liền vội vàng đến bên cạnh hỏi han một cách đầy lo lắng:

– Mẹ nghe bố con nói con bị vướng vào một vụ giết người? Con có làm sao không?

Trần Thiên Bảo mỉm cười nói:

– Chỉ là con phát hiện ra nạn nhân thôi chứ không phải bị vướng vào!

Trần Thiên Bảo vừa nói vừa chậm rãi đóng cổng, sau khi cài lại khoá công hắn nói tiếp:

– Bố con nói hôm nay sẽ không về! Có thể vài ngày tới cũng vậy!

Phan Như Ý trả lời một cách dịu dàng:

– Vậy con vào tắm rửa đi rồi ăn cơm! Hôm nay hai đứa đi chơi có vui không?
– Nếu gặp phải một vụ giết người mẹ có thấy vui không?

Phan Như Ý cảm thấy câu hỏi của mình có chút buồn cười, không hiểu sao khi đứng trước mặt Trần Thiên Bảo cô luôn đặt ra những câu hỏi không phải là vô nghĩa thì cũng là có chút khờ khạo. Đó là do Phan Như Ý muốn kéo gần khoảng cách giữa hai người nên mới quan tâm hỏi han để có cơ hội cùng hắn nói chuyện, nhưng không biết phải nói gì chỉ đành liên tục đặt ra câu hỏi để hắn có thể trả lời.

Trần Thiên Bảo tắm rửa xong thì thấy Phan Như Ý đang chờ mình ở bàn ăn, hắn liền đi lại ngồi xuống cái ghế đối diện. Trong bữa cơm Phan Như Ý lên tiếng phá vỡ không khí im lặng.

– Hôm nay mẹ nghe nói con đã giúp sức cho công an điều tra?

Trần Thiên Bảo gật đầu đáp lại:

– Chỉ là một chút việc cỏn con thôi! Nếu con không nói thì phía công an cũng sớm điều tra ra, chỉ là con giúp họ tiết kiệm một chút thời gian ấy mà!

Sau đó Trần Thiên Bảo kể sơ qua một chút về việc đã xảy ra ở khu trung tâm mua sắm, cho dù hắn không kể thì sớm hay muộn phía phóng viên cũng sẽ đánh hơi được tin tức và đăng bài. Vậy nên Trần Thiên Bảo cũng không quá lo lắng việc mình tiết lộ thông tin vụ án ra ngoài, trong trí nhớ cũ của Trần Thiên Bảo thì Phan Như Ý không phải là một người nhiều chuyện nên kể cho cô cũng không sao cả.

Được nghe qua những việc mà Trần Thiên Bảo đã làm Phan Như Ý cảm thấy rất bất ngờ, Trần Thiên Bảo tưởng chừng như nhút nhát lại tài giỏi đến vậy. Thực ra tính cách trong thân xác Trần Thiên Bảo trước kia nhút nhát nhưng hắn ta rất thông minh, học lực của hắn cũng rất giỏi chưa từng làm cho người giáo viên chủ nhiệm cũng là mẹ kế phải thất vọng.

Trần Thiên Bảo ăn xong thì giúp Phan Như Ý dọn dẹp một chút mới quay lại phòng ngủ, bật máy tính lên xem qua một chút tin tức xem phía nhà báo có đánh hơi được điều gì mới mẻ hay không.

Phóng viên tưởng chừng như là một nghề đơn giản chỉ ra đường kiếm đại một cái tin tức nào đó rồi quay về viết thành một bài báo là xong. Nhưng thực chất với số lượng đông đảo của mình, bọn họ có khả năng điều tra rất tốt, nói đúng hơn là khả năng “đánh hơi” của họ rất đáng kinh ngạc. Đôi khi có những tin tức cảnh sát chưa điều tra đến thì phóng viên đã ngửi thấy mùi để chuẩn bị tinh thần viết bài rồi.

Lướt qua vài tờ báo chỉ toàn tin tức giống nhau, đại khái là nói sơ qua việc phát hiện một người bị đâm chết ở Trung tâm mua sắm chứ không hề có tin tức gì liên quan đến danh tính nạn nhân hay thứ gì mới mẻ.

Muốn biết được những điều này thì cần phải xâm nhập sâu vào trong hệ thống tin tức của cảnh sát hoặc bên phía phóng viên, đôi khi họ có những tin tức mới nhưng không dám viết bài mà chỉ âm thầm lưu truyện nội bộ.

Suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo quyết định cần phải tìm cách điều tra tin tức, xâm nhập vào hệ thống Internet là một trong những cách dễ nhất đối với Trần Thiên Bảo lúc này. Tất nhiên là nếu xâm nhập vào hệ thống của cảnh sát thì sẽ nguy hiểm hơn rất nhiều, vì vậy Trần Thiên Bảo quyết định lựa chọn một phương án an toàn hơn mà hiệu quả cũng không thua kém, đó chính là xâm nhập vào hệ thống mạng thông tin của các toà soạn.

Nhưng lúc này lại nảy sinh một vấn đề. Nếu Trần Thiên Bảo sử dụng máy tính ở nhà đi hack vào các tòa soạn mặc dù hắn tự tin vào khả năng của mình nhưng cũng không dám mạo hiểm, chẳng may bị phát hiện bị điều tra ra được một đứa con của Đại Tá công an lại xâm nhập vào mạng internet một tòa soạn thì không hay cho lắm.

Lúc này đột nhiên điện thoại của Trần Thiên Bảo reo lên trên màn hình hiện lên hai chữ “Vợ yêu” Trần Thiên Bảo như tìm được cọng rơm cứu cánh nhanh chóng nghe điện.

– Anh à em nhớ anh quá!

Trần Thiên Bảo cười lên thành tiếng rồi nói:

– Vừa mới gặp nhau lúc chiều mà!

Phía bên kia điện thoại Phạm Nhật Mai nũng nịu:

– Lúc nào người ta cũng nhớ đến anh hết!
– Ngày mai đi học sẽ gặp nhau cả ngày rồi.

Đến đây Trần Thiên Bảo nhớ lại mục đích chính của mình liền nói tiếp:

– Đúng rồi ngày mai em mang Laptop đi cho anh dùng một chút nhé!

Trần Thiên Bảo đoán một tiểu thư nhà giàu nứt đố đổ vách như Phạm Nhật Mai chắc hẳn sẽ phải có máy tính xách tay.

Phía bên kia điện thoại Phạm Nhật Mai ngay lập tức đồng ý, hai người còn buôn thêm một lúc nữa thì Phạm Nhật Mai nói:

– Thôi em đi ngủ đây! Ngủ muộn mà xấu đi sợ anh hết thương em mất. Hihi!

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đáp lại:

– Vậy em ngủ đi, mai nhớ mang máy tính xách tay cho anh mượn dùng một chút.
– Vâng em nhớ rồi! Yêu anh!

Ngay sau đó nàng liền tắt máy.

Trần Thiên Bảo muốn sử dụng máy tính xách tay là vì có thể dễ dàng kết nối đến mạng công cộng, lúc đó sẽ rất khó có thể phát hiện danh tính người đứng sau vụ việc.

Trần Thiên Bảo tin tưởng với khả năng của mình chỉ thế lực trước kia hắn sở hữu mới có thể nhanh chóng điều tra ra được, còn lúc này Trần Thiên Bảo chỉ đơn giản là xâm nhập vào nội bộ vài toà soạn thì sẽ không có người đủ khả năng tìm ra hắn.

Sau khi đã tính toán chu toàn mọi thứ Trần Thiên Bảo nhanh chóng lên giường đi ngủ, cái cơ thể yếu ớt này cần phải thường xuyên luyện tập, vậy nên Trần Thiên Bảo muốn đi ngủ sớm để sáng hôm sau không ngủ quá giờ.

Ngủ một mạch đến 5h sáng, do thời tiết lúc này đã là mùa hè, lúc Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng ra khỏi nhà thì trời đã có một chút ánh sáng. Hít một hơi thật sâu Trần Thiên Bảo hướng về phía Hồ Hoàn Kiếm chạy tới. Hắn không ngờ rằng ngay khi vừa đến Hồ Tây thì thấy một thân ảnh hết sức quen thuộc. Trần Thiên Bảo không nghĩ tới trong nhà còn có một người dậy sớm hơn cả mình.

Thời điểm Trần Thiên Bảo nhìn thấy người này thì đối phương cũng phát hiện ra hắn, người đó nhanh chóng chạy lại gần nở một nụ cười dịu dàng nói:

– Lần đầu mẹ thấy con dậy sớm tập thể dục đó!

Đúng vậy người bên cạnh Trần Thiên Bảo không ai khác ngoài mẹ kế của hắn Phan Như Ý. Trần Thiên Bảo mỉm cười nói:

– Không ngờ mẹ còn dậy sớm hơn cả con!

Do Phan Như Ý đã chạy trước Trần Thiên Bảo được 30 phút rồi nên lúc này hơi thở của cô có gấp gáp cô nói một cách đứt quãng:

– Do con…. không quan tâm…. đến mẹ đấy…. sáng nào mẹ cũng dậy….. từ 4 rưỡi sáng để…. đi tập thể dục cả!

Trần Thiên Bảo chỉ mới chạy được một đoạn, cộng với việc kỹ năng kiểm soát hơi thở của hắn rất tốt nên không gặp phải tình trạng như vậy.

Nghĩ đến hoàn cảnh của Phan Như Ý quả thật có chút đáng thương lấy một người chồng hơn mình đến 15 tuổi, lại còn đi sớm về khuya. Cứ tưởng có một đứa con bầu bạn tâm sự thì nó lại nhút nhát thích nhốt mình trong phòng. Trần Thiên Bảo nghĩ rằng mình đã trọng sinh vào cơ thể này thì cũng thay hắn làm tốt trách nhiệm của một đứa con vậy, đến đây hắn quay sang nhìn vào mắt Phan Như Ý nói một cách hết sức chân thành:

– Là do con không tốt! Không để ý đến cảm nghĩ của mẹ, từ giờ trở đi bất kỳ lúc nào mẹ cần một người tâm sự cứ tìm con!

Phan Như Ý cảm thấy có chút bất ngờ, không ngờ một đứa từng cực kỳ nhút nhát lại có thể nói ra một câu như vậy, cô ngay lập tức nở một nụ cười rạng rỡ dứt khoát gật đầu.

Quả thực Trần Thiên Bảo nói rất đúng tâm lý của cô, năm nay cô chỉ mới 31, ở cái tuổi này những người phụ nữ khác có chồng con vui vẻ sớm chiều, vậy mà Phan Như Ý cũng có chồng có con nhưng một ngày 24 tiếng bọn họ lại chẳng nói chuyện cùng nhau được nổi 1 giờ.

Trần Thiên Bảo cũng cảm thấy có chút thắc mắc tại sao Phan Như Ý không sinh một đứa con để có thể tìm lấy một chút niềm vui? Phải chăng ông bố của hắn gặp phải vấn đề sinh sản, điều này hẳn là không đúng, nếu vậy thì Trần Thiên Bảo không thể nào có mặt trên đời được. Nghĩ là vậy nhưng Trần Thiên Bảo không dám hỏi ra miệng. Tính ra Phan Như Ý chỉ hơn hắn có một giáp một tuổi, trẻ hơn so với tuổi thật rất nhiều, nếu vô tình gặp trên đường có lẽ hắn sẽ gọi bằng chị. Đấy là trong thân xác này, còn nếu trong thân xác kiếp trước của hắn, Trần Thiên Bảo có lẽ còn gọi Phan Như Ý bằng em không chừng. Bởi vậy nên những câu hỏi tế nhị Trần Thiên Bảo cảm thấy không nên hỏi thì hơn.

Chạy được một lúc Trần Thiên Bảo thấy Phan Như Ý đã thấm mệt liền dừng lại nghỉ ngơi, mua hai chai nước lọc Trần Thiên Bảo mở sẵn một chai đưa một chai về phía Phan Như Ý, cô ngay lập tức cầm lấy ngửa cổ lên uống ừng ực giống như đã nhịn khát 1 tuần vậy.

Khoảnh khắc này ngay lập tức thu hút rất nhiều ánh mắt dâm dục chiếu lên cơ thể Phan Như Ý, hầu hết những cặp mắt này đều thuộc về những ông cụ ngoài 60 tuổi đang múa dưỡng sinh. Trần Thiên Bảo lạnh lùng hừ một cái, ánh mắt hắn giống như mang theo hàn khí ngay lập tức khiến cho những cặp mắt già nua kia tiếc nuối thu lại.

Nhưng phải công nhận một điều Phan Như Ý lúc này quả thực rất hấp dẫn, bởi vì đi tập thể dục nên cô mặc một chiếc áo nửa người, vòng một ngạo nghễ vươn ra khiêu khích tất cả mọi ánh nhìn, một khoảng ngực trắng muốt lộ ra, cùng với cái bụng thon gọn phẳng phiu. Lúc cô ngửa cổ lên uống nước những giọt mồ hôi chậm rãi lăn từ má xuống cổ rồi chạy đến trước ngực sau đó lọt vào giữa khoảng trống gò bồng đào, hình ảnh này có thể khiến cho máu nóng trong cơ thể bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi lên.

Trần Thiên Bảo cảm thấy hơi thở có chụt lạc nhịp nhanh chóng quay đi chỗ khác trong đầu hắn nhanh chóng xua đi hình ảnh đầy khiêu khích của Phan Như Ý: “Đó là mẹ kế, không được nghĩ bậy!” Lắc mạnh đầu một bật nắp chai nước Trần Thiên Bảo nhanh chóng uống một hơi dài, dòng nước mát lạnh chảy quả cổ họng, khi chai nước chỉ còn một nửa Trần Thiên Bảo đổ hết lên mặt rửa đi nhưng dòng mồ hôi, lúc này hắn mới hoàn toàn lấy lại sự bình tĩnh.

Trần Thiên Bảo chợt nghĩ không biết cái cơ thể này có thực sự thích hợp với hắn không nữa, cơ thể của Trần Thiên Bảo bây giờ rất dễ phản ứng với những việc như thế này, bộ não cũng không hoàn toàn giữ được sự bình tĩnh vốn có.

Lúc trước nếu Trần Thiên Bảo muốn giữ bình tĩnh cho dù có một người phụ nữ thoát y trước mặt hắn cũng sẽ không có chút phản ứng nào, đó không hẳn là nhờ vào sự luyện tập mà phần lớn là nhờ vào cơ thể và bộ não thần kỳ của hắn. Đến lúc này Trần Thiên Bảo mới nhận ra rằng, không phải là do hắn chưa thích ứng được với cơ thể mới mà là do những sự thần kỳ vốn có đã biến mất nên hắn mới khó kiểm soát được bản thân như vậy.

Phan Như Ý thấy Trần Thiên Bảo trầm tư suy nghĩ điều gì đó liền đến bên cạnh hắn hỏi han:

– Con mệt à? Mẹ con mình về đi để mẹ nấu bữa sáng cho con rồi đến trường!

Trần Thiên Bảo nhanh chóng thoát khỏi luồng suy nghĩ đáp lại:

– Vâng ạ!

Bởi vì hôm nay là bắt đầu một tuần mới mà hai người bọn họ còn phải đến trường, lúc này đã gần 6h nếu còn không về chắc chắn sẽ muộn giờ đến trường. Mặc dù chỉ còn một tuần nữa chính thức bước vào kỳ nghỉ hè, học sinh đến lớp cũng chỉ cho đủ sĩ số mà không phải học hành gì. Bất quá Phan Như Ý là giáo viên chủ nhiệm bắt buộc phải đến đúng giờ, Trần Thiên Bảo lại được cô đưa đi nên cũng phải bất đắc dĩ tuân thủ quy tắc đúng giờ của cô.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Dạy dỗ hai tên nhóc mới nhú.

Trần Thiên Bảo cùng Phan Như Ý chỉ mất vài phút đã về đến nhà, hắn ngâm mình trong phòng tắm bồi hồi nhớ lại những người thân ở kiếp trước của mình, không biết bây giờ bọn họ có sống tốt hay không. Những điều này Trần Thiên Bảo không biết rõ nhưng có một điều hắn chắc chắn đó là họ sẽ rất buồn sau cái chết của mình.

Trần Thiên Bảo nhớ lại khoảnh khắc mình đang nằm trong bệnh viện cùng Nguyễn Gia Hân, mặc dù cơ thể hắn có đủ khả năng phục hồi nếu hắn cố gắng, nhưng trong khi hắn còn đang hôn mê, từng lời nói của Nguyễn Gia Hân đều lọt vào tai hắn. Trần Thiên Bảo biết rằng cô không có khả năng qua khỏi những chấn thương nặng nề như thế. Chính vì vậy thời điểm đó hắn quyết định buông bỏ tất cả.

– Không biết bây giờ cô ấy đang ở nơi nào?

Trần Thiên Bảo thì thầm tự hỏi một câu mà chỉ có mình hắn nghe thấy.

Đúng lúc này Trần Thiên Bảo nghe thấy từ bên ngoài có tiếng Phan Như Ý gọi lên:

– Bảo ơi xuống ăn sáng đi con!

Trần Thiên Bảo đưa tay tắt dòng nước mát lạnh đang chảy xuống cơ thể, hắn từ từ tháo túi che vết thương không cho nước thấm vào dây băng trên tay rồi mới mặc quần áo đi ra. Trần Thiên Bảo đứng trước gương ngắm lại bản thân trong bộ đồ học sinh trung học, hắn hít một hơi thật sâu rồi thở mạnh ra.

– Nếu đã trọng sinh với một thân phận mới thì cứ sống như vậy đi, cứ coi như Trần Thiên Bảo trước kia đã thực sự biến mất khỏi thế gian!

Sau đó hắn nhanh chóng đi xuống nhìn vào những đồ ăn còn bốc khói nghi ngút trên bàn, Phan Như Ý lúc này cũng đã thay đồ, bình thường cô đã rất trẻ trung xinh đẹp nhưng lúc này trang điểm lên còn hấp dẫn hơn rất nhiều.

Thấy Trần Thiên Bảo đang chăm chăm nhìn mình, Phan Như Ý đưa hai tay lên áp vào má rồi hỏi:

– Mặt mẹ dính cái gì à?

Trần Thiên Bảo mỉm cười lắc đầu:

– Chỉ là con thấy hôm nay mẹ đẹp hơn thôi!

Hai bên má Phan Như Ý có chút ửng hồng không biết là do lớp trang điểm nhẹ nhàng của cô hay là có nguyên do nào khác.

– Thế mọi ngày mẹ không đẹp sao?

Trần Thiên Bảo chỉ hơi mỉm cười rồi chậm rãi ăn đồ ăn trước mặt.

Hắn chỉ mới gặp cô được có 2 ngày thì sao mà biết mọi ngày cô có đẹp hay không, chỉ là lúc này cô trang điểm lên một chút Trần Thiên Bảo mới nói ra.

Thấy hắn không trả lời Phan Như Ý cũng yên lặng chậm rãi ăn bữa sáng. Sau khi ăn xong và dọn dẹp sạch sẽ hai người bọn họ lên xe tới trường.

20 phút sau Trần Thiên Bảo đã có mặt trong sân trường THPT Rạng Đông, nhìn những học sinh đang vui vẻ nô đùa mà Trần Thiên Bảo cũng thấy có chút vui lây. Cấp ba chính là quãng thời gian vui vẻ nhất trong đời học sinh, đó là thời điểm một người bắt đầu trưởng thành và có cảm tình với một cô gái nào đó, những thứ tình cảm ngây ngô trong sáng của một đứa trẻ mới lớn.

Trần Thiên Bảo cứ ngây ngốc như vậy đứng giữa sân trường mặc cho những tia nắng của một ngày mới chiếu lên cơ thể. Không phải vì hắn không muốn tìm một chỗ nào đó tránh nắng, mà vì một lý do rất củ chuối đó là……..

Hắn không nhớ mình học lớp nào…thậm chí những người bạn cùng lớp hắn cũng chẳng nhớ nổi một ai cả. Tất cả những người mà hắn biết về ngôi trường này chỉ có ba người đó là Phan Như Ý giáo viên chủ nhiệm của hắn, người thứ 2 đó là Phạm Nhật Mai, còn người cuối cùng chính là người đang ngây ngốc đứng giữa sân trường trong cái nắng ngày hè là Trần Thiên Bảo.

Còn lý do hắn đứng giữa sân trường là vì nơi này có thể nhìn thấy được từ bất cứ phòng học nào. Hắn đang hy vọng rằng sẽ có một người nào đó mà hắn quen biết gọi hắn lên lớp.

– Sao đứng lâu như vậy mà vẫn chưa có đứa bạn nào gọi mình lên lớp nhỉ? – Trần Thiên Bảo nói thầm.

Thực ra đã có vài người bạn học cùng lớp phát hiện ra Trần Thiên Bảo nhưng họ không gọi hắn lên lớp. Từ trước đến nay Trần Thiên Bảo rất ít nói chuyện với các bạn cùng lớp nên bọn họ còn cho rằng Trần Thiên Bảo bị tự kỷ.

Đứng thêm được 10 phút thì từ xa tiếng trống trường vang lên báo hiệu đã đến giờ phải vào lớp. May mắn là cuối cùng cũng có người lên tiếng gọi hắn:

– Bảo! Đứng đó làm gì vậy?

Phạm Nhật Mai đứng trước cửa một lớp học trên tầng hai dùng một ánh mắt khó hiểu vẫy tay gọi hắn. Phạm Nhật Mai đã đến lớp từ rất sớm nhưng cô không muốn ra ngoài nên chỉ ngồi trong phòng học nói chuyện cùng vài người bạn nữ. Đến khi tiếng trống trường vang lên mà vẫn chưa thấy hắn đến lớp.

Cô cho rằng Trần Thiên Bảo đi cùng mẹ kế đến trường thì không thể nào đi muộn được, nếu hắn nghỉ học với thân phận lớp trưởng của cô chắc chắn sẽ được Phan Như Ý nói cho cô biết. Nghĩ đến đây cô ngó đầu ra hành lang tìm kiếm thì thấy Trần Thiên Bảo đang ngây ngốc đứng giữa sân trường trong ánh nắng.

Trần Thiên Bảo thở phào một hơi nhanh chóng chạy lên tầng hai vào lớp, hắn không muốn gọi điện cho Phạm Nhật Mai để hỏi phòng học bởi vì nếu làm vậy sẽ khiến cô nghi ngờ. Cái lý do bị đánh vào đầu còn chưa tỉnh táo hắn đã dùng một lần, huống hồ bây giờ đã qua hai ngày kể từ lúc bị đánh mà còn dùng lý do đó nữa thì có phần không thích hợp.

Thở ra một hơi Trần Thiên Bảo thả chiếc ba lô trên vai xuống đất rồi mới ngồi xuống bàn học. Bởi vì lúc này không còn phải học môn nào nữa nên các học sinh tự do thích ngồi chỗ nào cũng được, Trần Thiên Bảo thấy chỉ còn có một bàn cuối cùng là còn trống nên hắn nhanh chóng ngồi vào đó. Một lúc sau Phạm Nhật Mai mang theo một chiếc máy tính xách tay vừa nhìn là biết rất đắt tiền tiến về chỗ hắn, đến trước mặt hắn cô nở một nụ cười dịu dàng, Trần Thiên Bảo hiểu ý liền ngồi sang bên cạnh nhường cho cô một khoảng trống.

Phạm Nhật Mai đặt chiếc máy tình lên bàn rồi ngồi vào khoảng trống được hắn nhường cho.

Mở máy tính xách tay lên Trần Thiên Bảo có chút hơi bất ngờ quay sang nhìn Phạm Nhật Mai chỉ thấy cô cười rạng rỡ. Hắn có bất ngờ là vì trên màn hình máy tính hiện lên chính là hắn, nhưng điều đáng nói đây là hắn đang nhìn về một phía trong trung tâm thương mại với một ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.

Đây là bức ảnh được chụp lúc Trần Thiên Bảo đang tìm kiếm ánh mắt đang quan sát mà hắn mơ hồ cảm nhận được sát khí lúc hai người bọn họ ngồi bên hồ cá trong Vincom.

Trần Thiên Bảo quay lại nhẹ nhàng hỏi Phạm Nhật Mai:

– Sao lại lấy cái này làm ảnh nền?

Phạm Nhật Mai mỉm cười nói nhỏ:

– Chỉ là lần đầu thấy anh có biểu cảm như vậy nên thấy thú vị, với lại nhìn anh thấy ngầu nên mới đặt làm ảnh nền đó!

Phạm Nhật Mai không dám lớn tiếng vì sợ bạn học chú ý đến cách xưng hô của hai người. Mặc dù cô luôn mong Trần Thiên Bảo đáp lại tình cảm của mình nhưng khi bất ngờ thành hiện thực cô vẫn cảm thấy có chút ngại ngùng với bạn bè.

Trần Thiên Bảo cũng không quá để ý đến việc này, nhưng hắn bắt đầu có chút lo lắng Phạm Nhật Mai sẽ phát hiện ra sự thay đổi chóng mặt của mình. Nếu như cô hỏi đến Trần Thiên Bảo cũng không biết phải trả lời như thế nào, chẳng lẽ lại nói người em thực yêu là Trần Thiên Bảo đã chết rồi tôi là do Trần Thiên Bảo khác sống lại?

Hắn nhanh chóng kết nối với internet của trường học rồi cài một số phần mềm kỳ lạ Phạm Nhật Mai ở bên cạnh cũng tò mò nhìn vào mà không hiểu rõ hắn đang làm gì.

Hai tay hắn lướt nhanh trên bàn phím cứ như một nghệ sĩ Piano chuyên nghiệp, Trần Thiên Bảo lựa chọn vài trang báo mà hắn cho rằng có khả năng sẽ có tin tức gì đó mà hắn đang mong đợi.

Tập trung tìm kiếm đến nửa ngày mà vẫn không phát hiện ra được manh mối gì hữu ích, Trần Thiên Bảo vươn vai một cái rồi tựa lưng vào bức tường phía sau suy nghĩ phương án cần phải làm tiếp theo.

Nhìn về phía Phạm Nhật Mai không biết từ lúc nào đã chán nản nằm xuống mặt bàn thiếp đi, Trần Thiên Bảo nhìn khuôn mặt dễ thương của nàng một lúc, hắn chậm rãi đưa tay lên giúp nàng vén một sợi tóc rối ra đằng sau. Đôi môi hồng hào của Phạm Nhật Mai khẽ chóp chép như một đứa trẻ vừa ăn hết một cái kẹo nhưng vẫn còn thèm. Trần Thiên Bảo khẽ cười vì sự dễ thương của nàng.

Đúng lúc này tiếng trống kết thúc buổi học vang lên, học sinh nhanh chóng ùa ra khỏi trường để trở về nhà giữa cái thời tiết nóng bức. Tuy nhiên ở trường vẫn còn một số học sinh ở lại ăn bữa trưa trong căng tin của nhà trường mà không về nhà.

Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai cũng vậy, sau khi tiếng trống vang lên Phạm Nhật Mai ngay lập tức tỉnh lại, nhận ra ánh mắt của hắn đang tập trung nhìn mình hai má nàng ngay lập tức hồng lên, cái làn da trắng trẻo tô điểm thêm một chút hồng hào của sự ngượng ngùng khiến cho nhịp tim của Trần Thiên Bảo ngay lập tức đập nhanh hơn một nhịp.

Phạm Nhật Mai chỉnh lại tóc rồi khoác tay hắn kéo về phía căn tin của trường. Một lúc sau hai người bọn họ đã đứng trước những quầy đồ ăn phát ra mùi thơm kích thích tuyến nước bọt, Trần Thiên Bảo cầm khay đựng đồ ăn đi theo sau Phạm Nhật Mai thì nghe thấy vài tiếng thì thầm ở xa xa.

– Mày có thấy con Nhật Mai có chút khác thường không?
– Đúng rồi giống như mới bị chơi vậy!
– Mẹ kiếp nó mới sắp lên lớp 12 mà đã dạng háng cho thằng khác xơi rồi!
– Nếu là tao thì tao cũng chén. Hahaha….

Mặc dù cơ thể mới này của Trần Thiên Bảo không được nhạy bén nhưng các giác quan của hắn đã được tôi luyện qua hàng chục, thậm chí hàng trăm lần đứng trước hoàn cảnh sinh tử, vậy nên hai người đang thấp giọng bàn tán ở xa vẫn lại nằm trong vùng hoạt động thính giác của hắn, mọi từ ngữ xấu xa của bọn chúng hắn đều có thể nghe thấy cả.

Trần Thiên Bảo là một người cực kỳ ghét kẻ nói xấu sau lưng người khác. Nếu như hai người này bàn tán không để cho Trần Thiên Bảo nghe thấy thì hắn cũng chẳng quan tâm đến, nhưng lúc này từng câu từng chữ đều lọt đầy đủ vào tai hắn, Phạm Nhật Mai đã trở thành người phụ nữ của hắn, đồng nghĩa với việc cô là người thân quan trọng đối với Trần Thiên Bảo. Mà từ xưa đến giờ hắn chưa từng để cho người thân mình chịu uỷ khuất, mang theo một chút tức giận Trần Thiên Bảo lạnh lùng nhìn hai người đang bàn tán về Phạm Nhật Mai.

Giống như có một luồng hàn khí chạy dọc sống lưng, hai tên đó ngay lập tức run lên một chặp rồi đảo mắt nhìn xung quanh. Sau một hồi tìm kiếm một trong hai người bọn họ nhìn đến ánh mắt của Trần Thiên Bảo, hắn ta huých vào tay người bạn mình một cái rồi hất mặt về phía Trần Thiên Bảo. Hai tên đó thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn lại Trần Thiên Bảo khoé miệng bọn họ vẽ lên một nụ cười nửa miệng kèm theo ánh mắt đầy khiêu khích.

Lúc này giọng nói của Phạm Nhật Mai vang lên làm cho Trần Thiên Bảo nhanh chóng thu lại ánh mắt lạnh lùng của mình:

– Anh làm gì mà đứng bất động thế? Mau lấy đồ ăn đi!

Trần Thiên Bảo không tốn quá nhiều thời gian gọi đồ, tất cả những thứ hắn lấy đều giống của Phạm Nhật Mai chỉ là nhiều hơn vài phần. Cơ thể hắn quá yếu đuối nên hắn phải nạp thêm nhiều chất dinh dưỡng để có thêm sức mạnh, hắn biết rằng trước mặt mình còn rất nhiều chông gai phải vượt qua.

Mặc dù Tử Thần đã chết nhưng tổ chức Địa Ngục vẫn còn đó, Trần Thiên Bảo không tin sau cái chết của Tử Thần cái tổ chức bí ẩn đó sẽ tự sụp đổ.

Không những vậy trên chính dải đất hình chữ S này cũng đã bắt đầu xuất hiện một số tổ chức bí ẩn, không cần nói đâu xa cái tên Huấn Rose mà hắn chưa từng để mắt đến giờ đây lại có khả năng gây nguy hiểm đến hắn.

Trần Thiên Bảo ngồi xuống cùng Phạm Nhật Mai, hắn không quên liếc mắt về vị trí của hai tên vừa rồi âm thầm đánh giá bọn chúng một chút, bọn họ vẫn mang theo ánh mắt khinh miệt nhìn vào Trần Thiên Bảo.

Bỏ việc này qua một bên Trần Thiên Bảo tập trung vào bữa trưa của mình, trong mắt hắn mấy tên này dù sao cũng chỉ là mấy tên nhóc mới nhú, tuổi trẻ chưa trải sự đời.

Hắn muốn xử lý bọn chúng lúc nào cũng được.

Hoàn thành bữa trưa của mình, Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai trở lại lớp học, suốt đường đi cô đều nắm tay hắn, có lúc hắn nghĩ không hiểu thời tiết nóng bức như thế này mà cô không cảm thấy khó chịu hay sao?

Nhưng con gái khi đang yêu là vậy, thích được qua tâm chiều chuộng dù chỉ là hành động nhỏ nhất. Mặc kệ cái nóng của mùa hè cô đều vẫn thích được nắm bàn tay có chút lạnh lùng của hắn.

Quay trở lại lớp học để cho Phạm Nhật Mai nói chuyện cùng với một bạn nữ khác, Trần Thiên Bảo ngồi xuống trước máy tính xách tay của cô tiếp tục hack vào hệ thống mạng của các toà soạn báo để nghe ngóng thông tin.

Nhưng mất khá nhiều thời gian rồi Trần Thiên Bảo vẫn không phát hiện thông tin gì hữu ích, có vẻ như cách này không hiệu quả lắm. Dù sao thì sự việc cũng chỉ diễn ra vào hôm qua, nên thông tin không thể nhanh chóng bị điều tra như thế được, cho dù là cảnh sát lúc này mọi thông tin mà họ biết cũng chỉ là qua lời kể của Trần Thiên Bảo.

Đột nhiên một cơn buồn tiểu kéo đến làm cho Trần Thiên Bảo phải dừng công việc lại, có lẽ do lúc ăn trưa hắn đã uống khá nhiều nước.

– Đừng để cho người nào động vào máy tính nhé em! – Trần Thiên Bảo căn dặn Phạm Nhật Mai một câu rồi nhanh chóng đi về phía nhà vệ sinh. Từ trong một phòng học ở cuối hành lang có hai thân ảnh từ từ xuất hiện rồi nhanh chóng đi theo hắn.

Trần Thiên Bảo sau khi xả hết chất thải của cơ thể vào bồn cầu rồi rửa tay, vừa đi đến cửa nhà vệ sinh thì hai thanh niên bước ra chặn trước mặt hắn. Trần Thiên Bảo lùi lại vài bước nhíu mày nhìn hai thân ảnh trước mặt. Đây chính là hai người đã buông lời bàn tán về Phạm Nhật Mai khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Trần Thiên Bảo lùi về sau vài bước nhíu mày nhìn hai người trước mặt.

– Sao lúc nãy trông mày có vẻ ngầu lắm mà, bây giờ thụt hết cả vòi vào rồi à? Hahaha…!! – Vừa dứt lời cả hai người bọn chúng đều cười lớn thành tiếng.

Bọn họ cho rằng hành động lùi về sau của Trần Thiên Bảo là đang sợ hãi mà không viết rằng hắn đơn giản chỉ là giữ khoảng cách.

Hắn biết hai người này quyết định theo mình vào nhà vệ sinh thì sẽ không đơn giản, nếu thực sự bọn chúng muốn thượng cẳng chân hạ cẳng tay thì Trần Thiên Bảo cũng sẵn sàng chiều lòng.

Kỹ năng chiến đấu của Trần Thiên Bảo đã thuần thục đến mức như ăn cơm hàng ngày, vậy nên hành động lùi lại vài bước của hắn chỉ đơn giản là để thủ thế. Hắn biết rằng với cơ thể yếu đuối này đánh cận chiến là biện pháp không không ngoan nên cần phải giữ khoảng cách nhất định, đến lúc đó né đòn cũng như đánh trả sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Nhìn hai tên này đang thoải mái cười cợt Trần Thiên Bảo chỉ biết lắc đầu một cái lên tiếng:

– Hai thằng nhóc mới nhú chúng mày muốn gì thì làm nhanh lên, tao còn rất nhiều việc bận lắm!

Hai tên đó ngay lập tức dừng cười nhìn Trần Thiên Bảo gằn giọng:

– Chỉ cần mày tránh xa Phạm Nhật Mai ra một chút để bọn tao có cơ hội tiếp cận, con hàng ngọt nước như thế mà được chơi sướng phải biết!

Khuôn mặt Trần Thiên Bảo từ thái độ bình tĩnh chậm rãi chuyển sang lạnh lùng một cách đáng sợ, không nghĩ ngợi nhiều, hắn vung tay một cái nhanh như chớp đấm thẳng vào mặt một trong hai tên.

Mặc dù bọn chúng to con hơn Trần Thiên Bảo một chút nhưng trong nhà vệ sinh nhỏ bé này không có kinh nghiệm thì chẳng khác gì một con gà chọi chỉ biết vỗ cánh nhảy loạn trong chuồng.

Trần Thiên Bảo ra đòn một cách hết sức bất ngờ khiến chúng không kịp phản ứng, một trong hai tên lĩnh trọn cú đấm vào sống mũi, tên đó nhanh chóng choáng váng ngã xuống đất hai tay ôm chặt mũi của mình, một dòng máu đỏ nhờ vào sự ban ơn từ nắm đấm của Trần Thiên Bảo mà chảy ra.

Tên còn lại bất ngờ nhìn vào bạn mình, vài giây sau hắn nhìn lại Trần Thiên Bảo. Trong trường ai cũng biết Trần Thiên Bảo con của Phan Như Ý là một đứa không khác gì thằng tự kỷ. Vậy mà thằng tự kỷ đó lúc này nháy mắt một cái đã khiến một người nằm ôm mũi đau đớn.

– Mày…Mày!!!
– Tao làm sao? – Trần Thiên Bảo nhướng mày nhìn vào tên đang lắp bắp như gà mổ thóc trước mặt hỏi lại.
– Mẹ kiếp!

Rú lên một tiếng tên đó giơ nắm đấm lên nhắm vào mặt Trần Thiên Bảo đấm tới, một tên nhóc mới nhú thiếu kinh nghiệm đánh nhau thì khác gì múa rìu qua mắt thợ trước mặt Trần Thiên Bảo.

Mặc dù cơ thể Trần Thiên Bảo có chút gầy gò yếu đuối nhưng nếu biết tận dụng thì có thể mang lại một chút lợi thế. Hắn cúi người xuống tránh cú đấm của tên nhóc trước mặt, với một tư thế thuận lợi tung ra một cú đấm móc hết sức mình bằng tay phải vào phía trên bụng cách rốn khoảng 10cm của đối phương.

Trần Thiên Bảo là một Cảnh sát quốc tế ưu tú mọi điểm yếu của con người trên cơ thể hắn năm rõ trong lòng bàn tay. Nếu đã từng bị đánh trúng ức thì sẽ hiểu cảm giác của tên đang lăn lộn đau đớn trước mặt Trần Thiên Bảo lúc này như thế nào.

Từ đầu đến cuối hắn đều phải cố gắng không dùng đến cánh tay trái đang bị thương của mình để tránh vết thương lại rách ra khó bình phục.

Tên nhóc bị đấm vào mũi sau khi hết cơn đau để mặc từ mũi máu tươi vẫn chảy ra nhanh chóng đứng lên định chạy ra bên ngoài tìm kiếm sự trợ giúp. Trần Thiên Bảo không cho hắn cơ hội liền nhanh chân hơn một bước đưa ra khiến đối phương không để ý mà vấp ngã.

Trần Thiên Bảo đi đến bên cạnh túm tóc hắn kéo đến bên một vòi nước trong nhà vệ sinh, hắn với tay lên mở vòi nước xả thẳng vào khuôn mặt mang theo máu phía bên dưới.

Chờ đến khi đối phương sặc sụa thì Trần Thiên Bảo mới tắt nước đi rồi nói:

– Tao giúp mày rửa mặt sạch sẽ rồi đấy! Không cần cảm ơn!

Dứt lời hắn đứng lên quay lưng bước đi, khi đến cửa nhà vệ sinh Trần Thiên Bảo để lại một câu.

– Đấy mới chỉ là một bài học nhỏ cho mấy thằng tuổi trẻ chưa trải sự đời thôi! Sau này ra xã hội nhớ giữ mồm giữ miệng ăn nói cho cẩn thận! Nếu chúng mày gặp tao của 1 tuần trước thì sẽ không còn cái răng để mà ăn cháo đâu!

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo lạnh lùng bước đi để lại hai đứa học sinh ánh mắt tràn ngập sự thù hằn.

Tên bị đấm vào bụng nén sự đau đớn rút điện thoại ra gọi cho ai đó hắn, phải gọi đến vài lần thì phía bên kia mới có một người mang theo sự vội vàng xen lẫn một chút lo lắng trả lời:

– Ai…?!? Ai đấy?

Tên học sinh vừa mừng rỡ vừa đau đớn reo lên:

– Anh ơi em đây!

Người đang nghe điện phía bên kia thở phào nhẹ nhõm trả lời:

– Mẹ kiếp! Gọi cho tao có chuyện gì không?
– Em bị người ta đánh anh phải giúp em trả thù mới được!
– Mẹ kiếp! Tao còn đang lo sốt vó lên đây!

Một lúc sau phía bên kia nói tiếp:

– Thôi được rồi lúc nào mày tan học tao sẽ đến nhìn qua thằng đánh mày một chút rồi nhờ người xử lý nó!

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Manh mối tự tìm đến.

Trần Thiên Bảo quay trở lại ngồi xuống trước màn hình máy tính tiếp tục công việc. Phạm Nhật Mai nhanh chóng chạy đến bên cạnh, do vội vàng nên cô vô tình bị trượt chân.

Trần Thiên Bảo không chần chừ một giây nào bật ra đỡ lấy toàn bộ cơ thể Phạm Nhật Mai đang chơi vơi, với cơ thể yếu đuối của mình hắn không thể giữ được nàng nên cả hai cùng ngã xuống.

– Ồ…..!!! – Tiếng hô vang của vài bạn học trong lớp cũng giống như hai người bọn ở lại vào buổi trưa.

Bọn họ hô vang như vậy là vì, lúc này hai người đang nằm dưới đất gái trên trai dưới, tay Trần Thiên Bảo còn đang đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn thon gọn của Phạm Nhật Mai, phía trên hai người đang môi chạm môi.

Phạm Nhật Mai chống tay lên người hắn vội vã đứng lên khuôn mặt nàng đã chuyển sang một màu đỏ bừng.

Trần Thiên Bảo cũng chậm rãi đứng lên đưa tay phủi đi lớp bụi dính trên quần áo.

– Em làm gì mà vội vã thế! Đừng tự mình vùi hoa dập liễu thế chứ! – Vừa nói Trần Thiên Bảo vừa đưa tay lên giúp Phạm Nhật Mai vén gọn lại những sợi tóc đã bị rối sau cú ngã.
– Ồ…!!! Mọi người lại một lần nữa ồ lên kinh ngạc, hầu như trong lớp ai cũng biết Phạm Nhật Mai dành trọn tình cảm cho Trần Thiên Bảo nhưng hắn thì nhút nhát né tránh, lúc này thấy hắn quan tâm đến cô như vậy những người chứng kiến sự việc đều bất ngờ, ánh mắt vài người mang theo sự chúc mừng, vài người thì lại có một chút ghen tị.

Phạm Nhật Mai ngại ngùng úp mặt xuống bàn che đi khuôn mặt đã đỏ bừng lên, Trần Thiên Bảo mỉm cười một chút cũng xuống bên cạnh thì thầm vào tai nàng.

– Cần gì phải ngại ngùng như thế! Trước sau gì họ chả biết! Nếu em thích anh có thể tuyên bố với tất cả mọi người em đã thuộc về anh!

Phạm Nhật Mai ngay lập tức bật dậy, một người thông minh tài giỏi như cô làm sao không đoán ra ẩn ý trong lời nói của hắn, một tay cô đặt vào hông hắn nhấc ra một miếng thịt xoắn một vòng tròn như muốn giật đứt nó vậy.

– Aa…!! – Trần Thiên Bảo mím môi hét lên trong cổ họng chỉ đủ để hai người bọn họ nghe thấy.
– Anh có thích tuyên bố nữa không?

Trần Thiên Bảo đau đến mức không nói thành lời chỉ mạnh mẽ lắc đầu.

Phạm Nhật Mai buông tay ta nhìn khuôn mặt nhăn nhó của hắn cười nói:

– Làm gì mà đau đớn mức như vậy?
– Đau giống như lần đầu ấy chứ! – Trần Thiên Bảo hơi thì thầm trong họng.

Nhưng do lúc này là giữa trưa nên mọi thứ khá im lặng nên lời thì thầm của hắn vẫn lọt vào tai Phạm Nhật Mai, tay nàng một lần nữa đặt lên hông Trần Thiên Bảo làm ra tư thế chuẩn bị véo.

Hắn nhanh chóng nắm lấy tay nàng kéo ra rồi cười nói:

– Anh đùa một chút thôi!
– Hứ!

Phạm Nhật Mai “hứ” lên một tiếng rồi quay đầu sang phía khác với một biểu cảm cực kỳ đáng yêu. Trần Thiên Bảo không để ý một điều là những biểu cảm dễ thương của Phạm Nhật Mai đang từ từ thấm vào tâm trí hắn.

Mất một lúc dỗ dành cô bạn gái của mình hắn lại quay lại với công việc chính.

Suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo quyết định làm ra hành động liều lĩnh, lần này mục tiêu xâm nhập của hắn không phải các toà soạn nữa mà là một mục tiêu cao hơn.

Tất cả các vụ án khiến cho dân chúng hoang mang, dư luận chú ý đều được cấp trên đốc thúc điều tra, mọi tình tiết trong vụ án đều phải được nhanh chóng báo cáo một cách chi tiết. Vì vậy Trần Thiên Bảo đang nhắm đến một mục tiêu nơi mà thông tin tất cả vụ án đều trở về đó là Bộ Công An.

Mục tiêu này của Trần Thiên Bảo có chút nguy hiểm, nếu chẳng may bị phát hiện ra sẽ bị coi là một tội phạm xâm nhập trái phép phá hoại hệ thống mạng chính phủ, nếu như để lộ ra ngoài thì Trần Thiên Bảo sẽ có khả năng sẽ ngồi tù, đến lúc đó ông bố Đại Tá của hắn có thể mất chức.

Nhưng Trần Thiên Bảo rất tự tin về khả năng của mình, hắn tin rằng với thực lực của mình thì hiếm có người đủ khả năng điều tra ra được hắn đứng sau việc này.

Nghĩ là làm Trần Thiên Bảo thành thạo gõ nhanh lên bàn phím, mất một lúc để tạo ra vài lớp ngụy trang trên mạng Trần Thiên Bảo mới bắt đầu tìm kiếm lỗ hổng trong hệ thống an ninh mạng của Bộ Công An.

Phải mất đến hơn 3 tiếng đồng hồ Trần Thiên Bảo mới phát hiện ra lỗ hổng đầu tiên, nhờ vào đó hắn đã xâm nhập thành công vào hệ thống mạng của Bộ Công An. Trần Thiên Bảo gõ vào thanh tìm kiếm cụm từ: “ Vụ giết người tại Vincom Bà Triệu”

Trên màn hình ngay lập tức hiện ra chi tiết thông tin vụ án, thậm chí những điểm đáng ngờ được Trần Thiên Bảo vạch ra cũng được ghi rõ ràng trong này.

Đây cũng là nhờ vào ông bố Đại Tá Trần Thanh Hải của hắn, nghe những lời phân tích của hắn ông cực kỳ tự hào nên đã dặn dò thuộc hạ báo cáo lại y nguyên suy luận của hắn.

Một một lúc để lướt qua thông tin mà mình đã biết từ trước, cuối cùng Trần Thiên Bảo cũng tìm được một chút thông tin hữu ích.

“Bằng biện pháp nghiệp vụ, chúng tôi đã điều tra được nạn nhân tên là Mai Thanh Sơn, còn được biết đến với biệt danh Siu Nhỏ Cú. Nạn nhân đã xuất cảnh đến Thái Lan vào ngày 13 tháng 6 năm 2020, sau đó Nhập Cảnh trở lại Việt Nam thông qua sân bay Tân Sơn Nhất, Sài Gòn vào ngày 20 tháng 6 năm 2020. Trong vòng 1 tuần di chuyển từ Sài Gòn đến Thành Phố Hà Nội nạn nhân đã gặp gỡ ai làm gì hiện chưa được điều tra làm rõ”

Lướt tiếp xuống phía dưới Trần Thiên Bảo nhìn thấy thêm thông tin

“Qua đánh giá và miêu tả của Trần Thiên Bảo con trai Đại Tá Trần Thanh Hải Phó phòng Công an thành phố Hà Nội. Tại thời điểm xảy ra án mạng, hung thủ khả năng cao là một người đàn ông mặc áo màu xanh dương, hai tay đều xăm kín. Người đàn ông này hiện nay không rõ tung tích cũng như thân phận”

Kéo xuống thêm một chút Trần Thiên Bảo thấy ngay phía dưới là hình ảnh người đàn ông ngồi ngay đằng sau hắn trong quán kem ở trung tâm thương mại kèm theo chú thích.

“Hình ảnh nghi phạm số một của vụ án”

Trần Thiên Bảo thở dài một cái vậy là bên phía Công an vẫn chưa điều tra được tung tích của người đàn ông này, cũng đúng thôi hắn ta là nghi phạm số một của vụ án nếu công an tìm ra tung tích thì hắn đã ngay lập tức bị mời lên đồn uống nước chè rồi, lúc đó công an sẽ dùng “biện pháp nghiệp vụ” để khiến hắn nôn ra sạch sành sanh.

Đột nhiên trên màn hình máy tính hiện lên một khung cửa sổ cuộc trò chuyện:

– Cậu là ai?

Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày một chút, không ngờ đối phương nhanh như vậy có thể phát hiện và mở ra một cuộc trò chuyện với hắn, điều này chứng tỏ khả năng người này cũng không hề tầm thường.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng trả lời lại:

– Một người qua đường!

Vài giây sau người đối diện trong cuộc trò chuyển ẩn danh trả lời:

– Người qua đường mà lại xâm nhập vào hệ thống an ninh của Bộ Công An? Cậu có mục đích gì mau chóng nói ra! Đừng để tôi điều tra được thì đừng hỏi tại sao biển lại có màu xanh và nó rất rất mặn!

Trần Thiên Bảo nhìn vào màn hình máy tính đọc những dòng chữ của đối phương cảm thấy có chút buồn cười, những ngón tay hắn lướt nhanh trên bàn phím đáp trả:

– Tôi chả có mục đích gì cả? Nhưng nếu muốn điều tra ra tôi thì cần phải có chút bản lĩnh đấy! – Sau đó Trần Thiên Bảo con thêm vào vài ký tự mặt cười “: )))”

Trên khung cửa sổ cuộc trò chuyện báo lại đối phương đã xem, chỉ với một vài giây phía bên kia đã trả lời:

– Cậu dám thách thức bổn cô nương? Nói tên ra đi tôi sẽ đến nơi và còng tay cậu tống vào tù!

Người này thì ra là một cô gái, không biết là cô ta ngốc nghếch thật hay là đang cố tình tỏ ra ngốc nghếch đây. Ai đời một hacker xâm nhập vào hệ thống an ninh mạng của Bộ Công An lại tự mình xưng tên ra, làm vậy chẳng khác nào tự tay bóp d@i.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng gõ câu trả lời rồi nhấn gửi:

– Được thôi tên tôi là TheGodSxx mà đã là God thì sống ở trên thiên đàng, tôi đang chờ cô nơi thiên đang xinh đẹp đây nhanh chóng đến với tôi nhé!
– Hừ! Dám tự xưng mình là thần! Cậu bản lĩnh lắm! Nhất định bổn cô nương sẽ điều tra được cậu là ai!

Cô nương này cũng là một người thú vị đấy chứ, không ngờ trong Bộ Công An lại có một cô gái có khả năng nhanh chóng phát hiện ra hành vi xâm nhập vào hệ thống mạng của hắn. Cô ta còn dám mạnh miệng tuyên bố sẽ tìm ra hắn thực sự là ai cũng đủ chứng minh sự tự tin của bản thân.

Trần Thiên Bảo cảm thấy hình như mình có chút vui chơi quá đà, chẳng may cô ta thực sự tìm đến sẽ mang đến một mối tai hoạ không đáng có. Tuy nhiên đối phương mạnh miệng là thế nhưng chưa chắc đã đủ khả năng tìm ra được nên hắn cũng không quá để trong lòng.

Ngay khi vừa tắt khung trò chuyện ẩn danh trên màn hình máy tính đi thì cũng là lúc tiếng trống báo hiệu giờ tan trường vang lên, Trần Thiên Bảo thấy Phạm Nhật Mai đi đến bên cạnh thì nhanh chóng tắt hết chương trình đang chạy trên máy tính đi rồi đóng lại.

– Nếu anh còn dùng nữa thì cứ mang về mà dùng!

Trần Thiên Bảo hơi gật đầu một chút, để chiếc máy tính xách tay vào trong ba lô mình rồi nói:

– Cảm ơn em!

Phạm Nhật Mai cười dịu dàng liếc nhìn xung quanh thấy không còn người nào nữa thì kiễng chân lên thơm vào má hắn một cái rồi mang theo gương mặt ngại ngùng chạy đi.

Trần Thiên Bảo mỉm cười bước về phía nhà để xe dành cho giáo viên tìm kiếm thân ảnh Phan Như Ý. Không mất qua nhiều thời gian vì vừa thấy hắn xuất hiện Phan Như Ý liền đưa tay lên vẫy để gia hiệu cho hắn.

Trần Thiên Bảo đến bên cạnh chiếc xe hơi giá rẻ của Phan Như Ý mở cửa ngồi vào, Phan Như Ý sau khi thắt dây an toàn lên tiếng hỏi:

– Học có mệt không con?
– Có học hành gì đâu mà mệt hả mẹ!

Phan Như Ý nghe đến đây thì cười thành tiếng, chỉ với một tiếng cười trong trẻo của cô nhưng giống như có một luồng sức mạnh vô hình giúp xua tan mọi mệt mỏi trong cơ thể vậy.

Phan Như Ý nhanh chóng lại xe ra khỏi bãi đỗ xe chạy về nhà. Ngay khi ra khỏi cổng trường và đi ngang qua một quán nước ven đường Trần Thiên Bảo bất ngờ nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc.

Một người là tên nhóc mới nhú vừa bị hắn dạy dỗ một trận trong nhà vệ sinh của trường, tên còn lại cũng quen thuộc không kém, hắn là kẻ đang giữ trong tay tin tức mà Trần Thiên Bảo rất cần biết, đồng thời cũng là nghi phạm số một của vụ sát hại người đàn ông có biệt danh Siu Nhỏ Cú.

Không ngờ hai tên này lại quen nhau, đây là một manh mối hết sức quan trọng để đưa Trần Thiên Bảo đến gần với nơi mà Thiên Vũ đang lẩn trốn.

Trần Thiên Bảo có vẻ giống như được ông trời ủng hộ vậy, sau khi chết đi không hiểu tại sao lại trọng sinh vào cơ thể mới. Rồi thì tìm kiếm mòn gót giày không thấy tung tích mục tiêu, thậm chí còn gây thù chuốc oán với “bổn cô nương” nào đó. Lúc này chẳng cần làm gì đột nhiên mục tiêu lại xuất hiện.

Tuy nhiên Trần Thiên Bảo không vội vã hành động mà cùng Phan Như Ý về nhà, hiện nay công an còn chưa nắm được một chút tung tích nào thì khó có thể bắt được tên đó, vậy nên Trần Thiên Bảo cũng để cho hắn tiếp tục nhớn nhơ.

Ngày hôm sau hắn sẽ tìm đến tên đã bị mình dạy dỗ lúc trưa để hỏi địa chỉ, lúc đó Trần Thiên Bảo sẽ tự mình có cách moi được thông tin về Thiên Vũ mà tên kia đang giữ trong tay.

Nhưng Trần Thiên Bảo lại không biết rằng việc hắn không ngay lập tức hành động đã mắc phải một chút sai lầm ngoài ý muốn.

Đã nắm được thông tin trong tay Trần Thiên Bảo cũng không cần phải tiếp tục xâm nhập vào hệ thống mạng của Bộ Công An nữa. Lúc này người tự xưng là “Bổn cô nương” chắc chắn sẽ liên tục ngồi chờ hắn xuất hiện để cố gắng điều tra ra thân phận của hắn. Một sai lầm dại dột như thế Trần Thiên Bảo sẽ không dễ mắc phải.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Đứng yên và giơ tay lên! Cậu đã bị bắt.

Trở về nhà sau một ngày dài Trần Thiên Bảo lại thay một bộ quần áo thể thao tiếp tục đi rèn luyện.

Thời điểm này đang là cuối tháng 6 sắp sang tháng 7, thời tiết đã chính thức bước vào những ngày mùa hè cực kỳ nóng nực. Mặc dù nóng nực là vậy nhưng mùa hè cũng là mùa thường xuất hiện mưa bão nhiều nhất.

Đồng thời sau khi xảy ra vụ việc cây xanh bật gốc khiến một số học sinh thương vong thì trong địa bàn thành phố Hà Nội cũng khẩn trương triển khai phương án cắt tỉa cành của những cây to lớn có nguy cơ bật gốc trong những ngày có gió lớn.

Hôm nay cũng là ngày con đường mà Trần Thiên Bảo muốn chạy bộ đang cắt tỉa cây xanh, do những công nhân chưa kịp dọn dẹp sạch sẽ những cành cây thừa trên vỉa hè nên Trần Thiên Bảo quyết định quay về sớm hơn dự tính.

Đó cũng là khởi nguồn cho việc hết sức xấu hổ mà Trần Thiên Bảo đang đối mặt lúc này. Số là lúc hắn quay về nhà ngay khi vừa bước qua cửa chính và đi ngang qua cửa phòng tắm chung bên cạnh cầu thang đi lên lầu.

Một người phụ nữ từ trong đó vọt ra, trong căn nhà này chỉ có một người duy nhất là phụ nữ ngoài Phan Như Ý ra thì còn ai khác vào đây nữa.

Không hiểu vì lý do gì mà cô lại vội vã đến như vậy, cũng vì đang vội vã mà Phan Như Ý cùng Trần Thiên Bảo va vào nhau khá mạnh. Bình thường nếu đang vội vã di chuyển mà đột nhiên trước mặt xuất hiện vật cản mà không kịp dừng lại thì theo phản xạ tự nhiên con người sẽ đưa hai tay ra phía trước để giảm lực va chạm.

Nhưng bởi vì vừa tắm xong đến mái tóc đen tuyền của Phan Như Ý còn chưa được lau khô đủ biết cô đang vội vã đến như thế nào, trên người cô không mặc quần áo mà chỉ khoác một chiếc khăn tắm dài đến đầu gối. Ngay khi sắp va chạm với Trần Thiên Bảo, cô đưa hai tay ra phía trước để chắn thì vô tình chiếc khăn tắm không được thứ gì giữ lại liền rơi xuống.

May mắn là phản xạ của Trần Thiên Bảo đã được tôi luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, nên đã kịp đưa tay lên giữ lại tránh cho việc toàn bộ cơ thể thành thục đầy đặn của Phan Như Ý lộ ra.

Tuy nhiên cho dù phản xạ của Trần Thiên Bảo có nhanh đến đâu thì sự việc xảy ra quá bất ngờ nên chiếc khăn tắm che cơ thể của Phan Như Ý đã rơi được nửa đường, do hai tay của Trần Thiên Bảo đang đặt lên vòng eo thon gọn của Phan Như Ý để giữ chiếc khăn nên người hắn phải hơi cúi xuống một chút.

Việc đó vô tình khiến khuôn mặt hai người chỉ cách nhau một khoảng rất nhỏ, hương thơm từ mái tóc mới được gội, mùi sữa tắm thơm tho lọt vào mũi Trần Thiên Bảo khiến huyết dịch trong cơ thể hắn sôi lên, vòng một căng tràn nhựa sống được điểm thêm hai nhuỵ hoa hồng hào cũng lọt vào tầm mắt của hắn.

– AAA!

Mất khoảng 15 giây đứng hình Phan Như Ý bất ngờ hét lên rồi giật cái khăn tắm được Trần Thiên Bảo đang giữ trong tay kéo lên che đi bầu ngực đang lộ ra của mình rồi vọt nhanh lên lầu.

Bởi vì chiếc khăn tắm được quấn từ đằng trước nên hai đầu khăn tắm hiển nhiên nằm ở phía sau do đang tràn ngập xấu hổ nên Phan Như Ý không để ý đến một việc, đó là khi cô chạy lên lầu thì hai đầu khăn tắm không được giữ lại vô tình hở ra khiến vòng ba nảy nở của cô lộ ra, từ trên xuống dưới cô chỉ quấn duy nhất một chiếc khăn tắm mà không có bất kỳ phụ kiện nào khác cả.

Cũng may mắn là trời đã chuyển dần sang sắc tối mà Trần Thiên Bảo cũng như Phan Như Ý chưa bật đèn nếu không khả năng cao với góc nhìn của Trần Thiên Bảo có thể thấy được nơi thần bí nhất của người phụ nữ.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng quay trở về phòng nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi tựa lưng vào cửa điều hoà lại hơi thở của mình, ngay sau đó hắn vọt vào trong phòng tắm nhanh tay mở vòi mà không thèm cởi quần áo cứ thế mặc cho dòng nước lạnh chảy xuống cơ thể. “Đó là mẹ kế, đó là mẹ kế!!!!” Trong đầu hắn liên tục niệm thần chú để xua đuổi những hình ảnh vừa chứng kiến.

Mất đến gần 30 phút ngâm mình dưới vòi nước lạnh Trần Thiên Bảo mới thay bộ quần áo khác đi ra khỏi nhà tắm. Lúc này cơ bản là hắn đã lấy lại được sự tỉnh táo.

Trần Thiên Bảo chợt cảm thấy cánh tay trái nơi vết thương bị gây ra bởi viên đạn của Thiên Vũ nhói lên một chút. Do hắn vội vã chạy vào nhà tắm xả nước mà không dùng đến dụng cụ che vết thương đã để cho nước thấm vào bên trong.

Trần Thiên Bảo đi xuống tầng 1 thì phát hiện Phan Như Ý đang đứng trong bếp, nhưng kỳ lạ là ánh mặt cô chỉ chăm chăm nhìn thẳng vào bức tường trước mặt mà không để ý nồi nồi thịt đã bắt đầu có dấu hiệu bị cháy.

– Mẹ…..!!!

Phan Như Ý giật mình đánh rơi đôi đũa đũa trong tay, mắn mắn là nồi thịt cũng không chạy theo người bạn thân quen thuộc mỗi khi xào nấu. Phan Như Ý đưa tay tắt bếp rồi quay người lại nhìn hắn, không biết trong đầu cô nghĩ gì mà khi vừa nhìn thấy hắn khuôn mặt cô hiện lên một tầng đỏ ửng.

– G….gì v….vậy con? – Phan Như Ý lắp bắp hỏi lại hắn.

Trần Thiên Bảo chỉ vào vết thương trên cánh tay rồi nói:

– Nhà mình còn bông băng không hả mẹ?

Phan Như Ý nhanh chóng gật đầu một cái rồi mở một cánh tủ phía trên phòng bếp ra, nhưng đáng tiếc hộp sơ cứu y tế lại nằm trên tầng thứ 2 của ngăn tủ, chiều cao của Phan Như Ý dù đã kiễng chân lên hết cỡ nhưng vẫn không đủ với đến vị trí của nó.

Thấy vậy Trần Thiên Bảo liền tiến lại gần đưa tay lên lấy hộp y tế xuống, Phan Như Ý thấp hơn Trần Thiên Bảo gần một cái đầu từ góc nhìn của mình cô chợt phát hiện ra, những ngày gần đây biểu cảm của Trần Thiên Bảo thay đổi một cách chóng mặt, từ ánh mắt điềm tĩnh cho đến biểu cảm đều khiến cho Phan Như Ý cảm thấy hắn giống như một người đàn ông từng trải vậy.

Cô còn mơ hồ có cảm giác giống như hắn vừa già dặn thêm chục tuổi vậy. Thậm chí ngay cả trong thời điểm xấu hổ vừa rồi ánh mắt của hắn vẫn giữ một sự điềm tĩnh nhất định, nhưng giác quan của một người phụ nữ vẫn cho cô thấy rằng từ sâu thẳm trong ánh mắt của hắn đã có một chút thay đổi vào lúc đó. Đột nhiên Phan Như Ý lắc đầu khuôn mặt cô hồng lên, cô nhanh chóng xua tan đi ý nghĩ trong đầu mình, chính bản thân cô cũng không hiểu vì sao mình lại nghĩ lại việc đó.

Trần Thiên Bảo sau khi lấy được hộp y tế liền mang ra ngoài, hắn muốn tự mình thay băng để cho Phan Như Ý tiếp tục nấu bữa tối. Nhưng hắn muốn là một chuyện còn Phan Như Ý nghĩ thế nào là chuyện khác, ngay khi vừa đặt mông xuống bộ bàn ghế trong phòng khách thì Phan Như Ý đã đi ra.

– Để mẹ làm cho!

Trước kia Trần Thiên Bảo là một người khá ỷ lại, đến phòng ngủ của bản thân hắn còn chưa từng động tay vào dọn dẹp toàn để cho Phan Như Ý làm thay. Vậy nên Phan Như Ý đã giúp hắn làm tất cả mọi việc quen rồi nên lúc này việc thay băng y tế cô cũng muốn giúp hắn.

Trần Thiên Bảo lên tiếng từ chối nhưng nhìn vào sự dứt khoát của cô nên đành phải chấp nhận, nếu còn không đồng ý để cô giúp thì có lẽ hai người cứ tranh giành đến đêm mất.

Phan Như Ý cầm lọ thuốc sát trùng đổ một chút lên miếng bông, một lúc sau cô ấn vào vết thương trên tay hắn.

Trần Thiên Bảo giật thót người một cái quay sang bên cạnh thì thấy Phan Như Ý không tập trung vào vết thương mà đang bất thần nhìn vào khuôn mặt hắn.

Nhận thấy Trần Thiên Bảo quay sang nhìn mình khuôn mặt cô ửng hồng lên một chút rồi chăm chú vào sát trung vết thương cho hắn, do vết thương bị gây ra bởi súng nên có hai chỗ cần phải khâu, vì vậy mất một lúc cô mới hoàn thành công việc băng bó cho hắn.

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo giúp cô dọn dẹp đồ ăn rồi hai người ăn trong im lặng, không khí có vài phần ngượng ngùng.

…..

Sáng ngày hôm sau, vẫn giống như trước đó Trần Thiên Bảo dậy sớm chuẩn bị ra ngoài chạy bộ, khác là lần này Phan Như Ý không đi trước nữa mà đang chờ hắn ở cổng, có vẻ như cô cũng chỉ vừa mới mở cổng thì hắn bước xuống.

Hai người chỉ tập trung chạy mà không nói chuyện với nhau câu nào. Trần Thiên Bảo vốn dĩ không để tâm quá nhiều đến chuyện đã xảy ra vào tối hôm trước. Nhưng Phan Như Ý thì khác, dù sao cô cũng là phụ nữ, mỗi lần muốn mở miệng nói chuyện thì lại nhớ đến hoàn cảnh xấu hổ đó làm cô đỏ mặt không dám nói gì.

Hai người bọn họ cứ như vậy vẫn làm việc giống như hôm trước nhưng ngượng ngùng không nói chuyện. Khi đã đến lớp Trần Thiên Bảo mới thở phào một hơi, nếu nói hắn hoàn toàn không quan tâm thì có chút không đúng, Phan Như Ý cứ ngượng ngùng như vậy cũng khiến hắn cảm thấy có chút căng thẳng.

Phạm Nhật Mai không biết đã đến từ bao giờ, ngay khi vừa thấy hắn cô đã nở một nụ cười rạng rỡ, có thể nói nụ cười của cô có khả năng xua tan muộn phiền cũng không sai. Nhưng nụ cười như vậy từ khi sinh ra đến giờ ngoài bố mẹ nàng ra thì chỉ có Trần Thiên Bảo là người ngoài duy nhất được chứng kiến.

Rất nhanh chóng tiếng trống trường lại vang lên báo hiệu một ngày học mới đã bắt đầu. Thời gian nhanh chóng trôi qua như chó chạy ngoài đồng. Khi tiếng trống tan học của buổi sáng vang lên các học sinh lại nối đuôi nhau trở về nhà để lại sân trường vắng vẻ thỉnh thoảng có vài tiếng ve kêu râm ran.

Trần Thiên Bảo bị Phạm Nhật Mai kéo một mạch về phía căng tin nhà trường, lần này thì Trần Thiên Bảo yên ổn không còn nghe thấy tiếng bàn tán của hai tên kia nữa.

Sau khi lựa đồ ăn xong hắn cùng Phạm Nhật Mai ngồi xuống một bàn ăn gần đó.

Một lúc sau khi gần hoàn tất bữa ăn Trần Thiên Bảo mới nhìn thấy một tên trong số hai tên ngày hôm qua xuất hiện, tên này chính là tên đã nói chuyện cùng người nắm trong tay tin tức mà Trần Thiên Bảo đang tốn công tìm kiếm.

Bạn đồng hành của hắn ngày hôm qua có lẽ vì lý do nào đó không xuất hiện nữa, có lẽ tên đó còn đau chưa khỏi nên không đến trường.

Dù sao Trần Thiên Bảo cũng chỉ cần dùng đến tên vừa xuất hiện trong tầm mắt hắn là đủ, Trần Thiên Bảo ra tay chỉ vừa đủ để khiến cho bọn họ nhớ lấy một bài học chứ không nguy hiểm đến tính mạng, vậy nên tên còn lại có mệnh hệ gì hắn không quan tâm.

Phạm Nhật Mai khi quay trở lại lớp liền chiếm hết chỗ của hắn để ngủ trưa, đúng ra cô muốn gối đầu lên đùi hắn để ngủ nhưng Trần Thiên Bảo lại muốn ra ngoài hành lang quan sát xem tên kia có xuất hiện một mình hay không để hắn có thể dễ dàng tra hỏi.

Ước chừng 15 phút sau, đúng như mong đợi của Trần Thiên Bảo tên đó đang lấm lét nhìn trước nhìn sau vội vã chạy vào nhà vệ sinh.

Trần Thiên Bảo nhíu mày nhìn theo tên đó cảm thấy có chút thắc mắc, tên này làm gì mà giữa trưa lại phải lấm lét như vậy nhỉ?

Chợt Trần Thiên Bảo nhớ ra điều gì đó, khóe môi hắn vẽ lên một nụ cười có chút tà đạo, rút chiếc điện thoại trong túi ra bật chế độ quay phim Trần Thiên Bảo nhanh chóng đi về phía toilet.

Đúng như Trần Thiên Bảo nghĩ tên này đứng trong nhà vệ sinh trên tay phì phèo một điếu thuốc lá. Tất cả hình ảnh hắn đang hút thuốc đều đã bị Trần Thiên Bảo quay phim lại.

Cũng giống như một số trường THPT ở khắp nơi trên cả nước, tình trạng học sinh phổ thông hút thuốc là rất phổ biến, vì vậy ở trong trường học nơi kín đáo để hút thuốc mà tránh được tầm nhìn của giáo viên chỉ có thể là nhà vệ sinh. Đơn giản là vì chẳng có trường học nào lắp máy quay trong toilet để quan sát học sinh cả.

– Là mày….?!? Mày làm cái gì thế?

Nhìn thấy Trần Thiên Bảo đang cầm điện thoại trên tay đi vào. Tên học sinh vừa nói vừa vội vã ném ném điếu thuốc lá trong tay đi.

Trần Thiên Bảo mỉm cười nói vỏn vẹn hai từ:

– Quay phim!

Trong quy định của nhà trường có nói rõ ràng, nếu học sinh nào bị bắt gặp đang hút thuốc trong trường sẽ ngay lập tức bị đuổi học.

Nghe đến đây đối phương khuôn mặt tràn ngập sợ hãi lao tới tính giật chiếc điện thoại trên tay Trần Thiên Bảo.

Hắn chỉ nhẹ nhàng xoay một cái rồi nhấc chân lên, tên học sinh đang lao về phía Trần Thiên Bảo hụt mất mục tiêu nhoài người về phía trước, nhưng chân của Trần Thiên Bảo đã sớm đưa ra khiến hắn lập tức vồ gà nhưng dưới đất lại chẳng có con gà nào không có gà.

Trần Thiên Bảo từ tốn nhét điện thoại vào lại trong túi rồi ngồi lên lưng đối phương không cho hắn đứng lên nói:

– Nghe tao hỏi đây! Cái tên xăm kín hai tay lúc chiều hôm qua khi tan học đứng nói chuyện cùng mày ở cổng trường có quan hệ thế nào?

Đối phương không trả lời mà chống tay xuống nền dùng sức định hất Trần Thiên Bảo ra khỏi lưng mình, nhưng Trần Thiên Bảo nào có để cho hắn đạt được mục đích mà đá nhẹ một cái vào tay hắn ta.

Mang theo trong lượng của Trần Thiên Bảo tên học sinh này nằm bệt xuống sàn thở phì phèo nói:

– Đó là đại ca của tao!
– Đại ca?
– Đúng vậy! Mày khôn hồn thì để tao đi nếu không đại ca tao sẽ tìm mày đập cho mày một trận!
– Haha….! Tao còn có việc đang cần tìm nó đây! Nói thử xem mày có biết địa chỉ của nó ở đâu không?

Hai mắt tên học sinh đang bị Trần Thiên Bảo ngồi trên lưng khẽ đảo một chút, nếu bây giờ hắn nói cho Trần Thiên Bảo biết địa chỉ nơi đại ca mình đang ở thì chẳng cần phải tôn công đi tìm hắn sẽ tự dẫn xác đến.

– Biết. Hiện tại đại ca tao vừa mới chuyển đến khu nhà trọ Long Biên.
– Vừa mới chuyển đến? – Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút khó hiểu hỏi lại.
– Anh ấy chuyển đến chỗ đó tối hôm Chủ Nhật.

Trần Thiên Bảo nghe đến đây thì đứng dậy, mục đích của mình đã xong, bây giờ chỉ cần tối này tìm đến moi tin tức của tên kia là xong việc.

Tên xăm kín tay kia chuyển đến khu nhà trọ Long Biên vào tối chủ nhật, vậy chứng tỏ là hắn đang có ý định lẩn trốn, điều này có thể chứng minh hắn rất có thể là hung thủ đã giết người có biệt danh Siu Nhỏ Cú.

Trần Thiên Bảo đồng thời cũng cảm thấy tên xăm kín tay này có thằng em cũng vô dụng hết chỗ, nó không biết thằng anh mình đang bị công an gắt gao truy nã hay sao mà hỏi một cái đã nôn ra nơi ở của đại ca không sót từ nào

Quay trở lại lớp học Trần Thiên Bảo liên tục quan sát đồng hồ chờ đến khi tiếng trống tan trường vang lên. Phạm Nhật Mai vẫn giống như hôm trước chờ mọi người đi hết rồi đến bên cạnh hắn kiễng chân lên thơm vào má hắn một cái tạm biệt.

Nhưng lần này đã biết trước nàng muốn làm gì, hắn đột nhiên quay đầu một cái môi hai người liền chạm vào nhau, đôi mắt Phạm Nhật Mai trừng lên đầy bất ngờ, một lúc sau đôi môi hồng hào của cô từ từ hé ra.

Trần Thiên Bảo đưa tay lên vòng eo mảnh khảnh của nàng kéo sát lại gần cơ thể mình, Phạm Nhật Mai chìm đắm vào nụ hôn dịu dàng mà quên đi hai người đang đứng ở đâu.

Quả thực sau khi gặp phải tình cảnh ngượng ngùng với Phan Như Ý, hắn là một thằng con trai cơ thể tràn đầy nhiệt huyết nên có một chút khó chịu. Thời điểm Phạm Nhật Mai hướng đến tính thơm hắn một cái tạm biệt đã khơi dậy nhiệt huyết của hắn nên hắn liền giữ nàng lại trao nhau nụ hôn nhẹ nhàng mà nồng cháy.

Phạm Nhật Mai cũng là một cô gái mới lớn dù vụ việc xảy ra ở bệnh viện cô mất đi ý thức không có cảm giác, nhưng sau khi được ăn trái cấm cơ thể mẫn cảm hơn nhiều, đầu lưỡi cô hơi vươn ra một chút liền bị Trần Thiên Bảo mạnh mẽ ngậm lấy.

“Cộc…cộc..cộc”

– Hai anh chị có định để tôi dọn dẹp không? – Giọng nói của cô lao công vang lên khiến hai người giật mình buông nhau ra.

Cô lao công nhìn Phạm Nhật Mai cười đùa nói:

– Gớm cái con bé này, mới tí tuổi mà đã bạo gan đến thế rồi!

Khuôn mặt Phạm Nhật Mai ngay lập tức đỏ bừng lên, cô nhanh chóng cầm lấy ba lô chạy đi mất mà quên luôn việc nói lời tạm biệt với Trần Thiên Bảo. Hắn nhìn theo bóng lưng Phạm Nhật Mai thích thú nở một nụ cười rồi bước đi.

– Cái thằng này tưởng ngây thơ mà tẩm ngẩm tầm ngầm dẫm chết voi!

Trần Thiên Bảo mỉm cười nói:

– Cô nhớ đừng nói với ai nhé!

Cô lao công gật đầu rồi tập trung vào công việc của mình.

Trong cái thời tiết mùa hè trời thường rất lâu mới tối. Khi hoàn toàn vào đêm Trần Thiên Bảo nhẹ nhách lách mình qua khe cửa không phát ra một tiếng động nào tránh làm Phan Như Ý thức giấc. Gọi một chiếc taxi hắn nói với tài xế chạy đến khu nhà trọ Long Biên.

Theo lời miêu tả của tên học sinh kia Trần Thiên Bảo đã tìm thấy phòng trọ của người đàn ông xăm kín tay.

Hắn nhẹ nhàng bước từng bước sát vào bờ tường để tránh gây ra tiếng làm kinh động người khác. Xung quanh khu nhà trọ không có tiếng gì khác ngoài vài tiếng kêu của côn trùng.

Trần Thiên Bảo dựa vào chút ánh sáng le lói của trăng tìm một căn phòng có cửa sổ màu xanh, toàn bộ khu nhà trọ này chỉ duy nhất có một phòng có cửa sổ màu xanh dương, vậy nên người đàn ông xăm kín tay chắc chắn là ở phòng này.

Trần Thiên Bảo hơi kéo nhẹ cánh cửa sổ thì thấy đã bị khoá. Hắn nhẹ nhàng bước đến bên cạnh cửa ra vào ngồi xuống từ trong túi móc ra hai thanh sắt mỏng. Vừa đưa hai miếng sắt vào trong khe ổ khoá thì đột nhiên rất nhiều ánh đèn giống như đèn chiếu trên sân khấu rọi thẳng lên người hắn.

“Cạch…..Cạch….Cạch….”

Một vài âm thanh kỳ lạ vàng lên, nhưng chỉ kỳ lạ đối với người khác còn với Trần Thiên Bảo thì hắn biết rõ, đây chính là tiếng súng vừa được lên đạn. Không chỉ có một khẩu mà có rất nhiều khẩu đang chĩa vào cơ thể hắn.

– Đứng yên và giơ hai tay lên! Cậu đã bị bắt!

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Manh mối bị lấy mất!

Trần Thiên Bảo vẫn quay mặt vào cánh cửa đưa lưng về hướng những họng súng đang chĩa vào mình, lúc này nếu hắn có bất kỳ hành động nào đều có khả năng dẫn đến việc bọn họ nổ súng.

Giọng nói vừa rồi ra lệnh cho Trần Thiên Bảo lại một lần nữa lên tiếng:

– Chúng tôi nghi ngờ cậu đã sát hại một người đàn ông có tên Mai Thanh Sơn, hay còn được gọi với biệt danh Siu Nhỏ Cú vào buổi chiều chủ nhật tại Trung tâm thương mại Vincom Bà Triệu. Yêu cầu cậu quay mặt lại!

Trần Thiên Bảo từ từ quay người lại. Sau khi hắn hoàn toàn quay lại giọng nói đó lại một lần nữa ra lệnh.

– Yêu cầu cậu bỏ mũ đồng thời tháo khẩu trang ra!

Trần Thiên Bảo tất nhiên không còn cách nào khác phải nghe theo. Khi khẩu trang cùng mũ lưỡi trai hoàn toàn được lột bỏ thì một giọng người đàn ông rất quen thuộc với Trần Thiên Bảo vang lên:

– Bảo……?!?

Trần Thiên Bảo hơi gãi đầu một chút, những lúc khó xử như thế này hắn chỉ có thể nở một nụ cười thật tự tin. Hắn không ngờ công an lại có mặt ở đây ngay lúc này, quả thực không thể khinh thường khả năng của cảnh sát được.

Nhận ra đây là con trai ngài Đại Tá mọi chiến sĩ công an đều đồng loạt hạ súng xuống, một vài ánh đèn theo đó cũng được tắt đi chỉ giữ lại một cái đủ để chiếu sáng.

Trần Thanh Hải từ đằng sau những chiến sĩ công an bước ra đứng trước mặt Trần Thiên Bảo hai mày ông nhíu lại nghiêm giọng hỏi:

– Con làm gì ở đây?

Trần Thiên Bảo chậm rãi nói nguyên nhân mình đang có mặt ở đây lúc này:

– Con phát hiện ra một người bạn biết tin tức về hung thủ nên đến đây dò xét!
– Con có biết như thế là nguy hiểm lắm không? Con tính làm anh hùng bắt cướp à? Hắn ta là hung thủ giết người không phải là một tên cướp vặt! Nhỡ con xảy ra mệnh hệ gì thì sao?

Trần Thanh Hải lớn giọng quát lên khiến hắn cũng cảm thấy có một chút ù cả tai. Trần Thiên Bảo biết rằng ông cũng chỉ vì yêu thương nên mới mắng mình như vậy nên không dám hé răng cãi lại nửa lời.

Lúc này một chiến sĩ công an đi tới giải vây cho Trần Thiên Bảo:

– Thưa ngài Đại Tá chúng ta đã lộ hành tung rồi có nên xông vào bên trong không?

Trần Thanh Hải gật đầu dứt khoát nói:

– Phá cửa xông vào!

Thì ra công an đã sớm mai phục ở đây đồng thời di tản hết những người không liên quan trong khu vực này, nhưng Trần Thiên Bảo vẫn chưa hiểu tại sao họ lại phát hiện ra nghi phạm này đang lẩn trốn ở đây.

Đó là do Trần Thiên Bảo không muốn để cho người xưng là “Bổn cô nương” làm việc trên hệ thống mạng của Bộ Công An có bất kỳ manh mối gì có thể điều tra đến hắn, vì vậy hắn đã không thực hiện thêm bất kỳ lần xâm nhập vào cổng thông tin mạng của Bộ Công An nữa.

Nếu Trần Thiên Bảo đọc báo cáo được gửi lên Bộ Công An thì sẽ biết được rằng vào chiều ngày hôm nay phía cảnh sát đã bắt được người cùng với nghi phạm nói chuyện trong quán kem, từ đó điều tra ra nơi nghi phạm đang lẩn trốn là ở chỗ này.

Sở dĩ bên phía Công an còn mai phục là vì chưa thấy nghi phạm xuất hiện, khi Trần Thiên Bảo đi đến họ đã lầm tưởng hắn chính là nghi phạm nên đã tiến vào với định bắt giữ.

Chừng 2 phút sau cánh cửa đã bị phá khoá cảnh sát ngay lập tức tràn vào khi ánh đèn được chiếu vào bên trong ánh mắt mọi người ngay lập tức trở nên bất ngờ.

Phía trong phong quả thực có sự xuất hiện của người được cho là nghi phạm, nhưng lúc này hắn ta đang bị treo cổ lơ lửng trong căn phòng…

Khoảng chừng một tiếng sau, một chiến sĩ công an đi đến trước mặt hai cha con Trần Thiên Bảo làm động tác chào rồi báo cáo:

– Báo cáo Đại Tá, qua điều tra sơ bộ, ở hiện trường phát hiện xác một người đàn ông bị treo cổ tên Nguyễn Văn Ba, được cho là nghi phạm đã sát hại ông Mai Thanh Sơn hay còn được gọi với biệt danh Siu Nhỏ Cú. Tại hiện trường còn tìm thấy một ví tiền có khoảng 6 triệu đồng tiền mặt và giấy tờ tuỳ thân của ông Siu Nhỏ Cú. Đồng thời cũng tìm thấy một chìa khoá phòng, Chủ nhà trọ cho biết phòng này chỉ có 2 chìa khoá một do Nguyễn Văn Ba nắm giữ và chìa còn lại thuộc sở hữu của Chủ nhà trọ.

Ngừng một lúc chiến sĩ công an tiếp tục báo cáo:

– Tại hiện trường không có dấu vết của sự xô xát, chúng tôi nghi ngờ Nguyễn Văn Ba chết do treo cổ tự vẫn.

Trần Thiên Bảo không ngờ rằng Nguyễn Văn Ba lại treo cổ trong phòng trọ. Hắn chậm rãi tiến lại gần cái xác quan sát một chút.

Trong khi Trần Thiên Bảo đang quan sát xác của Nguyễn Văn Ba, một chiến sĩ công an cầm theo chiếc đèn pin trên tay chiếu khắp phòng để thu thập chứng cứ tại hiện trường.

Thời điểm chiếc pin chiếu qua tay Nguyễn Văn Ba một luồng ánh sáng phản chiếu lại mắt Trần Thiên Bảo khiến hắn chú ý, ngay lập tức hắn nhìn vào tay của Nguyễn Văn Ba. Trên tay Nguyễn Văn Ba là một chiếc đồng hồ bằng vàng có vẻ rất đắt tiền.

Trong đầu Trần Thiên Bảo giống như có một không gian ảo vừa được thành lập, hắn từ từ nhớ lại hình ảnh hắn đã chứng kiến Nguyễn Văn Ba cùng với tên nhóc học cùng trường với mình. Hình ảnh của hắn cùng Nguyễn Văn Ba ngồi trong quá nước cùng đàn em hiện ra.

Trong đầu Trần Thiên Bảo giống như có một vùng không gian ba chiều, hắn chậm rãi bước đến trước mặt hai người Nguyễn Văn Ba và tên nhóc học sinh đang nói chuyện, Trần Thiên Bảo liếc mắt nhìn xuống tay của Nguyễn Văn Ba, ở đó không xuất hiện bất kỳ chiếc đồng hồ nào cả. Như vậy là, thời điểm chiếc đồng hồ này được đeo lên tay của Nguyễn Văn Ba là sau 18h chiều ngày hôm trước.

Trong đầu Trần Thiên Bảo lại hình thành lên một chiều không gian khác, lần này không phải là trước cổng trường THPT Rạng Đông nữa mà là trong Trung tâm thương mại, hình ảnh xác của Siu Nhỏ Cú chậm rãi xuất hiện trong đầu của hắn, lúc này hình ảnh không gian ba chiều của hắn hiện lên chính là lúc hắn cùng Phạm Nhật Mai quay lại hiện trường vụ án từ hồ cá, giống như một cuộn băng được tua chậm, mọi thứ dừng lại ở khoảnh khắc cái xác của ông Siu Nhỏ Cú được khiêng đi vô tình lộ ra cánh tay, trên cánh tay phải của ông ta xuất hiện một dấu vết giống như hình dạng một chiếc đồng hồ.

“Bộp” chợt có một ai đó vỗ vai làm cho không gian ba chiều trong đầu Trần Thiên Bảo biến mất.

– Làm gì mà đứng ngây ra thế? – Ngay sau tiếng vỗ vai là giọng nói của Trần Thanh Hải vang lên bên tai hắn.

Trần Thiên Bảo không trả lời câu hỏi của bố mình mà hỏi ngược lại một câu:

– Bố có giữ hình ảnh hiện trường vụ án trong nhà vệ sinh ở Trung tâm thương mại không?

Trần Thanh Hải gật đầu rồi lệnh cho một chiến sĩ công an mang hồ sơ vụ án đó đến.

Trần Thiên Bảo mở tập hồ sơ ra lật qua vài trang rồi dừng lại ở hình ảnh xác của ông Siu Nhỏ Cú. Hắn chỉ lên cánh tay của ông ta rồi nói:

– Nhìn vào dấu vết này xem!

Tất cả các chiến sĩ công an đều tập trung lại quan sát nơi mà Trần Thiên Bảo đang chỉ tay vào.

– Là dấu hiệu của việc đeo đồng hồ? – Một chiến sĩ công an lên tiếng nói ra suy nghĩ của mọi người đang có mặt ở đây.

Trần Thiên Bảo gật đầu rồi nói.

– Từ hình dạng của dấu vết rất giống với chiếc đồng hồ đó! – Dứt lời hắn chỉ tay vào chiếc đồng hồ đang đeo trên tay của Nguyễn Văn Ba.

Một chiến sĩ công an khác nhanh chóng lên tiếng:

– Nói như vậy tức là Nguyễn Văn Ba sau khi giết ông Siu Nhỏ Cú tại nhà vệ sinh khu Trung tâm thương mại và cướp hết đồ đạc trên người nạn nhân! Sau đó hắn chạy trốn đến nơi này, bởi vì lo sợ mình sẽ sớm bị công an điều tra ra và bị bắt giữ nên mới treo cổ tự vẫn?

Trần Thiên Bảo lần này chỉ im lặng không lên tiếng, hắn không khẳng định lời chiến sĩ công an nói là đúng nhưng cũng không phủ định, hắn có cảm giác vẫn còn có điều gì đó rất kỳ lạ.

Tại sao ngày hôm qua trên tay Nguyễn Văn Ba không có chiếc đồng hồ nhưng lúc này nó lại xuất hiện ở đây?

Nhìn vào biểu cảm của tên này vào lúc đó, Trần Thiên Bảo cảm thấy không giống như một người chuẩn bị treo cổ tự vẫn.

Chẳng nhẽ hắn ta trước khi treo cổ tự vẫn còn đeo đồng hồ đắt tiền lên tay chỉ để cái xác của bản thân trông thật sang chảnh?

Đồng thời nếu như muốn trốn cảnh sát tại sao hắn không cao chạy xa bay đến thật xa mà lại chạy đến một khu nhà trọ?

Trần Thiên Bảo nhanh chóng bỏ qua suy nghĩ trong đầu, mục tiêu của hắn đến đây không phải để tìm hiểu cái chết của Nguyễn Văn Ba mà là để tìm manh mối về Thiên Vũ.

Trần Thiên Bảo rất nhanh mượn được một chiếc đèn pin từ phía cảnh sát bắt đầu tìm kiếm hy vọng rằng trước khi chết Nguyễn Văn Ba có để lại manh mối gì đó có giá trị.

Lần này tốn công đến đây mà tất cả những gì phát hiện được chỉ là một cái xác không hồn của Nguyễn Văn Ba. Đã vậy lại còn bị công an hiểu nhầm thành Nguyễn Văn Ba mà chĩa súng vào giống hệt một tên tội phạm thực thụ vậy.

Số lần giương súng về phía một tên tội phạm của Trần Thiên Bảo không thể đếm trên đầu ngón tay, thậm chí tất cả số ngón tay của những người có mặt ở đây cộng lại cũng không đủ, nhưng đây là lần đầu tiên hắn hiểu được cảm giác của một tên tội phạm như thế nào.

Dù đã khá nhiều thời gian để tìm toàn bộ phòng trọ này rồi nhưng Trần Thiên Bảo vẫn không tìm ra được cái gì cả, đang định ra khỏi nơi này thì chợt hắn nhớ đến một vị trí đơn giản mà rất nhiều người thường hay giấu đồ, một nơi tưởng chừng đơn giản nhưng nếu không để ý đến sẽ khó mà phát hiện.

Nơi đó chính là ngay dưới gầm giường, không phải chỉ đơn giản là đặt trên mặt đất của gầm giường mà là được gắn vào mặt trong của thành gầm giường.

Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo liền cúi xuống định soi đèn vào trong gầm giường xem Nguyễn Văn Ba có giấu thứ gì trong đó hay không.

– Hử…?!? – Với những giác quan vượt xa người thường Trần Thiên Bảo đột nhiên ngửi thấy có một mùi gì đó khác thường.

Hắn nhanh chóng cầm đèn pin rọi lên mặt đất ngay trước mặt nơi hắn vừa ngửi thấy mùi gì đó.

Trên mặt đất một xuất hiện một dấu chấm chỉ nhỏ như đầu bút chì màu đen khác thường. Trần Thiên Bảo đưa mắt lại gần quan sát một cách thật kỹ càng.

– Chẳng nhẽ là?

Ngay lập tức Trần Thiên Bảo bật dậy chạy đến bên xác của Nguyễn Văn Ba dùng tay cạy miệng của hắn ta ra, trong miệng nạn nhân còn có một vài vết máu còn sót lại.

“Tại sao một người treo cổ tự tử lại xuất huyết ở miệng?” Trần Thiên Bảo nhíu mày suy nghĩ.

Hắn xem xét kỹ lại vết treo cổ trên xác của Nguyễn Văn Ba một lần nữa, có lẽ do đã treo cổ rất lâu rồi nên quả thực ngoài một vài vết máu trong miệng nạn nhân ra thì hoàn toàn giống như Nguyễn Văn Ba đã treo cổ tự tử.

Nếu như cảnh sát đã xác định hiện trường là một vụ treo cổ tự tử thì khả năng cao là sẽ không khám nghiệm tử thi. Đến lúc đó những điều này e rằng sẽ chẳng có ai phát hiện ra.

Quả thực Trần Thiên Bảo cảm thấy có nhiều điều khó hiểu chưa lý giải được ở hiện trường.

Ví dụ như tại sao trước khi chết Nguyễn Văn Ba lại đeo chiếc đồng hồ vàng lên tay, đồng thời nếu quả thực Nguyễn Văn Ba đã giết ông Siu Nhỏ Cú tại Trung tâm thương mại và cướp đi tài sản thì tại sao hắn còn giữ lại cái ví có chứa 6 triệu tiền mặt cùng giấy tờ tùy thân của ông ta làm gì?

Hắn đã xác định trốn đến nơi này thì vứt cái ví đó đi chẳng phải sẽ an toàn hơn là giữ nó lại trong người hay sao?

Nếu như nghĩ theo một chiều hướng khác tại hiện trường trước khi Nguyễn Văn Ba treo cổ xuất hiện một người thứ ba thì sẽ lý giải được những thắc mắc của Trần Thiên Bảo từ trước đến giờ.

Lại nhớ đến việc tìm kiếm trong gầm giường Trần Thiên Bảo nhanh chóng quay lại một lần nữa cúi xuống soi đèn pin vào bên trong, đưa tay lên sờ phía bên trong gầm giường một chút Trần Thiên Bảo cảm thấy có một chút dính dính.

Soi đèn pin vào đó, hắn phát hiện ra quả nhiên có dấu vết của băng dính, quả nhiên ở nơi đó đã từng được gắn vật gì đó mà Nguyễn Văn Ba để lại.

Như vậy cơ bản đã có thể xác định trước khi cảnh sát xông vào hiện trường nơi Nguyễn Văn Ba tự sát đã có một người thứ 3 xuất hiện.

Hắn ta đã lấy đi vật được giấu trong gầm giường của Nguyễn Văn Ba.

Lúc này Trần Thiên Bảo muốn tìm được người thứ ba này chỉ còn cách trông cậy vào công an.

Nhưng nếu để cho công an xác định quả thực Nguyễn Văn Ba đã chết do tự tử thì việc khám nghiệm tử thi sẽ không diễn ra, vì vậy hắn cần phải để cho công an biết việc Nguyễn Văn Ba đã từng xuất huyết ở miệng.

Nghĩ là làm Trần Thiên Bảo đi đến bên cạnh ông bố Đại Tá nói:

– Bố! Con phát hiện có vết máu khả nghi!
– Thật không?

Ông Trần Thanh Hải bất ngờ thốt lên khiến cho mọi người chú ý!

Rất nhanh chóng mọi người đều đồng loạt có mặt bên cạnh chiếc giường trong phòng trọ.

Trần Thiên Bảo chỉ xuống mặt đất nói:

– Nơi này có thể đã từng có dấu vết của máu nhưng có hình như đã bị lau đi!

Mọi người đồng loạt quay lại nhìn Trần Thiên Bảo, trong đầu bọn họ đều hiện lên một câu hỏi như nhau: “ Nếu đã bị lau đi tại sau hắn lại phát hiện”

Giống như có khả năng đọc suy nghĩ Trần Thiên Bảo chỉ thẳng vào một chấm đen rất nhỏ trên sàn nhà nói:

– Đây có thể là một giọt máu rất nhỏ khi rơi xuống nền nhà thì bị tóe ra, có ai đó đã lau đi nhưng vẫn để sót lại một chấm nhỏ này! Do thời gian đã lâu nên nó đã chuyển sang màu đen! Đồng thời trong miệng Nguyễn Văn Ba con cũng phát hiện vài dấu vết của việc thổ huyết. Thử nghĩ mà xem tại sao một người treo cổ tự tử lại bị thổ huyết?

Ông Trần Thanh Hải suy nghĩ một chút rồi nói:

– Ý con là Nguyễn Văn Ba không phải chết do bị thắt cổ?

Trần Thiên Bảo lắc đầu nhanh chóng trả lời:

– Điều này thì chưa chắc! Nhưng có một điều chắc chắn tại hiện trường trước hoặc sau khi Nguyễn Văn Ba chết đã xuất hiện một người thứ ba, nếu không thì ai là người đã lau đi vết máu?.

Trần Thiên Bảo đi đến bên cạnh cái xác của Nguyễn Văn Ba rồi nói:

– Nguyễn Văn Ba đã treo cổ một thời gian rất dài, muốn biết hắn chết là do đâu thì chỉ còn cách khám nghiệm tử thi. Nếu Nguyễn Văn Ba không phải chết do treo cổ có thể xác định hắn là nạn nhân và một hung thủ mới đã xuất hiện.

Trần Thiên Bảo thực sự vẫn chưa ai đã giết Nguyễn Văn Ba và tại sao người đó lại lấy đi vật được Nguyễn Văn Ba giấu trong gầm giường.

Liệu đó có phải người của Thiên Vũ cử đến để giết người bịt miệng hay không?

Có điều Trần Thiên Bảo không nói ra còn có một vật đã bị lấy đi khỏi hiện trường, nếu cảnh sát biết được thông tin này vật đó sẽ bị liệt vào vật chứng của vụ án.

Xui xẻo hơn nữa trong đó lại thực sự chứa thông tin về Thiên Vũ thì cảnh sát sẽ ngay lập tức bắt Thiên Vũ lại, đồng nghĩa với việc Trần Thiên Bảo giết ba mạng người sẽ lộ ra, mối tai hoạ việc này mang đến là không nhỏ chút nào.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Nếu anh muốn em sẽ chiều!

Trần Thanh Hải đi đến bên cạnh Trần Thiên Bảo vỗ vai hắn, trên mặt ông còn mang một chút tự hào nói:

– Không ngờ con lại giấu kín tài năng của mình như vậy!

Trần Thiên Bảo đã từng sống rất khép kín nên Trần Thanh Hải quả thực rất bất ngờ khi hắn bộc lộ ra khả năng quan sát hiện trường cũng như suy luận hơn người.

– Con liên tục nhốt mình trong phòng thời gian dài là để nghiên cứu học hỏi mà! Tuy nhiên học phải đi đôi với hành mới có thể tiến bộ nên con muốn được trải nghiệm một chút.

Quả thực việc Trần Thiên Bảo liên tục nhốt mình trong phòng vô tình lại giúp hắn có một cái cớ để lúc này nói đến sự thay đổi bản thân mà không khiến người khác có quá nhiều nghi ngờ.

– Tuy nhiên lần sau đừng liều lĩnh đến hiện trường một mình, con phải nhớ mình còn có bố và mẹ kế luôn luôn ở phía sau giúp đỡ bảo vệ con! Nếu con xảy ra mệnh hệ gì bố biết ăn nói với mẹ con thế nào dưới suối vàng?

Trần Thiên Bảo nghe lời dặn dò của ông bố bất đắc dĩ đành phải gật đầu nói:

– Vâng ạ! Lần sau con sẽ lưu ý!

Đột nhiên hắn nhớ đến việc nếu công an điều tra được người thứ ba có mặt ở hiện trường lúc Nguyễn Văn Ba treo cổ thì khó có cơ hội tìm được vật được giấu dưới gầm giường.

Trần Thiên Bảo cũng đã nghĩ đến việc lại tiếp tục xâm nhập vào hệ thống mạng của Bộ Công An để đọc báo cáo được gửi lên. Nhưng nếu báo cáo đã được gửi đồng nghĩa với việc công an cũng đã bắt được nghi phạm, lúc đó Trần Thiên Bảo sẽ không có cơ hội hỏi đến vật mà người đó đã lấy đi.

Nghĩ đến đây hắn đành phải nói với Trần Thanh Hải:

– Con cũng sắp được nghỉ hè rồi! Bố cho con tham gia vào vụ này được không? Con muốn rèn luyện khả năng của mình một chút!

Trần Thanh Hải hơi có chút bất ngờ, dù sao hắn cũng chỉ mới học trung học phổ thông, năm nay hắn mới học hết lớp 11 mà để hắn tham gia cùng công an có phần không thích hợp cho lắm. Suy nghĩ một hồi Trần Thanh Hải trầm ngâm nói:

– Để bố hỏi thử cấp trên xem sao! Với những thành tích con làm được thì có khả năng cấp trên sẽ đồng ý! Tuy nhiên chỉ duy nhất lần này thôi! Con cứ tập trung vào học rồi thi vào trường cảnh sát! Sau này trở thành một người cảnh sát thực thụ sẽ không thiếu cơ hội thể hiện tài năng của mình!

Trần Thiên Bảo mỉm cười gật đầu, vậy là cơ bản mục đích của hắn đã đạt được, nói đến trở thành một người cảnh sát thì chức vụ của hắn đạt được khi chỉ mới 26 tuổi còn cao hơn Trần Thanh Hải rất nhiều, sau sự kiện một mình hắn xông vào tổ chức Địa Ngục giải cứu hơn 20 người nổi tiếng cũng như quan chức cấp cao hắn đã được thăng chức lên chỉ huy cấp cao, nếu so với quân hàm của bộ công an thì sẽ không đứng dưới bất kỳ người nào cả.

Nếu được tham gia vào vụ án, Trần Thiên Bảo tin rằng mình có đủ khả năng đi trước công an một bước.

Vả lại hắn cũng chưa nói ra chi tiết có một vật đã bị người thứ ba lấy mất khỏi hiện trường nên không lo lắng lắm đến việc công an sẽ tìm ra.

Trần Thiên Bảo được ông Trần Thanh Hải dùng một chiếc xe cảnh sát đưa về đến cửa nhà. Trước khi hắn xuống xe ông nói:

– Phải có sự đồng ý của cấp trên con mới được tiếp tục tham gia vào vụ án, bây giờ bố phải quay lại cục cảnh sát, con nói với Phan Như Ý dùm bố.

Trần Thiên Bảo bước xuống chờ cho chiếc xe của Trần Thanh Hải đi khuất rồi mới nhẹ nhàng mở cổng đi vào trong sân.

Đến trước cửa chính chưa kịp tra chìa khoá vào ổ thì đột nhiên cánh cửa được mở đèn trong căn nhà được bật lên, thân hình của Phan Như Ý xuất hiện trước mặt hắn.

Thì ra Phan Như Ý vừa đi xuống tìm nước uống thì nghe thấy tiếng xe bên ngoài, sau đó còn có tiếng mở cổng. Cô cho rằng ông Trần Thanh Hải về nên bật đèn lên rồi giúp ông mở cửa.

Bởi vì cứ nghĩ người bên ngoài là ông Trần Thanh Hải nên cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ hai dây để lộ ra bầu ngực to tròn khiêu khích tầm nhìn. Một khoảng ngực trắng nõn lộ ra, trên đỉnh gò bồng đào chỉ được che chắn bởi một lớp váy ngủ mỏng manh còn mơ hồ lộ ra hai nhũ hoa.

Mặc dù trời đã vào đêm sương xuống khiến cho ngoài trời có một chút hơi lạnh nhưng tất cả hình ảnh khiêu khích đều đập vào mắt Trần Thiên Bảo cho cơ thể hắn cảm thấy bắt đầu có chút nóng lên.

Phan Như Ý nhận ra người trước mặt không phải Trần Thanh Hải nên giật mình lắp bắp nói:

– Ủa ủa… sao con….ra ngoài lúc nào….mà lại về giờ này?

Trần Thiên Bảo hít một hơi điều hoà hơi thở rồi mới trả lời:

– Con ra ngoài cùng bố điều tra một vụ án!

Không biết từ lúc nào khuôn mặt Phan Như Ý đã hơi có chút hồng lên.

– Vậy con đóng cửa rồi tắt điện nhé! Mẹ lên ngủ trước!

Dứt lời cô ngay lập tức quay người chạy lên lầu. Trần Thiên Bảo đưa mắt nhìn theo bóng lưng của cô thì thấy vòng ba căng tròn nảy nở sau lớp váy ngủ tuy kín nhưng đầy khiêu khích. Nhanh tay đóng cửa lại rồi hắn cũng quay về phòng ngủ của mình. Mang theo một chút khó chịu trong người hắn nằm trên giường nhìn lên trần nhà đến gần 3h mới chìm vào giấc ngủ.

Mang theo một chút mệt mỏi nhưng hắn vẫn quyết định dậy vào lúc 4h30 sáng để rèn luyện cơ thể. Phan Như Ý vẫn như mọi ngày mặc một chiếc áo thể thao ngắn hở bụng cùng một khoảng trước ngực.

Vô hình chung những điều này lại khiến cho Trần Thiên Bảo vừa cảm thấy vừa mệt mỏi vì chỉ ngủ được hơn 1 tiếng đồng hồ lại vừa cảm thấy có chút khó chịu trong cơ thể.

5h30 sáng hai người bọn họ dừng lại trước một chiếc ghế đá bên cạnh Hồ Gươm nghỉ ngơi, những ánh mắt thèm khát của những ông cụ 60 tuổi cứ chăm chăm lên cơ thể Phan Như Ý.

Thậm chí còn có người đang đạp xe vì mải nhìn cô mà lao thẳng xuống Hồ Gươm, ông ta có vẻ như không biết bơi nên cứ vùng vẫy dưới nước. Chứng kiến cảnh này Trần Thiên Bảo cũng mặc kệ không xuống cứu, cơ thể hắn đang bị thương ở tay nhảy xuống cứu có khi chết cả hai, cho dù không bị thương thì hắn cũng chẳng thèm cứu, cứ để cho bọn họ một bài học mới có thể rút kinh nghiệm được.

Sau khi ông cụ kia được cứu lên thì hai người bọn họ cũng quyết định trở về nhà

Trong khi chờ được xét duyệt tham gia vào vụ án này Trần Thiên Bảo vẫn phải đến lớp, chỉ còn vài ngày nữa thôi là học sinh sẽ chính thức bước vào kỳ nghỉ hè, đến lúc đó Trần Thiên Bảo sẽ dư giả rất nhiều thời gian để làm những việc khác.

Còn lúc này hắn vẫn đang phải có mặt trên lớp, Phạm Nhật Mai ngồi bên cạnh chăm chú xem phim trên chiếc điện thoại của nàng.

Cảm thấy có chút chán nản, Trần Thiên Bảo lấy máy tính xách tay được Phạm Nhật Mai cho mượn ra đặt lên bàn, hắn đang có ý định thử xâm nhập vào hệ thống mạng của Bộ Công An xem có tin tức gì mới hay không.

Trải qua vài thao tác để tạo cho mình lớp ẩn mình trên mạng, Trần Thiên Bảo tìm lại lỗ hổng lần trước, đáng tiếc thay lỗ hổng đó đã sớm được vá lại nên hắn không thể dựa vào đó truy cập trái phép vào mạng của Bộ Công An được nữa.

Cũng phải thôi, trên đời này làm gì có người quên khoá cửa cho trộm vào hai lần.

Phải mất rất nhiều thời gian Trần Thiên Bảo mới có thể tìm ra lỗ hổng mới để truy cập vào mạng lưới của Bộ Công An, vẫn như lần trước hắn nhập vào thanh tìm kiếm thông tin về vụ án mạng xảy ra vào tối hôm trước.

Trong báo cáo gửi lên Bộ Công An được viết rất chi tiết, kể cả việc hắn xin tham gia vào vụ án cũng đề cập đến. Lướt thêm một chút, quả nhiên như Trần Thiên Bảo đã dự đoán, vẫn chưa có thông tin gì mới được phát hiện ra từ phía công an điều tra.

“Ting…”

Âm thanh phát ra từ một cửa sổ trò chuyện ẩn danh lại tiếp tục hiện lên.

– Cậu giỏi thật đấy! Rốt cuộc cậu là ai mà năm lần bảy lượt tìm cách truy cập trái phép vào mạng lưới của Bộ Công An?

Trần Thiên Bảo mỉm cười trả lời vào cửa sổ trò chuyện:

– Hình như biện pháp nói quá của cô sử dụng hơi tốt thì phải! Nếu tôi không nhầm thì đây mới là lần thứ 2 tôi truy cập vào đây thôi!

Trần Thiên Bảo cảm thấy “Bổn cô nương” này có chút thú vị, hắn đã rút kinh nghiệm từ lần trước tạo ra nhiều lớp ngụy trang hơn nữa, vậy mà đối phương còn mất ít thời gian hơn lần đầu tiên phát hiện được hắn.

Đừng nói là “Bổn cô nương” này túc trực trước màn hình máy tính 24/7 chỉ để xem hắn có truy cập trái phép hay không đấy chứ?

Phía bên kia nhanh chóng trả lời:

– Nói cho cậu biết tôi nhất định sẽ tìm được cậu thực sự là ai! Đến lúc đó chuẩn bị tinh thần mà ngồi tù hết phần đời còn lại đi!

Đôi tay có chút gầy gò của hắn gõ nhanh trên mặt phím đáp lại:

– Điều này lần trước cô cũng nói rồi nhưng có vẻ có chưa thực hiện được! : )

Ở cuối câu hắn còn kèm theo một ký tự mặt cười để chọc tức “Bổn cô nương” phía bên kia màn hình máy tính, hiệu quả mà nó mang lại là rất cao cô ta ngay lập tức đáp lại với rất nhiều khuôn mặt tức giận dài đến cả trang giấy.

Phạm Nhật Mai thấy Trần Thiên Bảo nhìn vào màn hình máy tính thỉnh thoảng lại cười nên có chút tò mò nhìn sang, hắn thấy vậy cũng không ngăn cản bởi vì hắn biết Phạm Nhật Mai sẽ đi tố giác mình.

– Anh xâm nhập trái phép vào hệ thống an ninh mạng của Chính Phủ? – Sau khi hiểu rõ câu chuyện và hành vi của Trần Thiên Bảo cô bất ngờ thốt lên.

Hắn nhanh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phạm Nhật Mai kéo nàng vào gần, một tay còn lại đưa lên bịt miệng nàng nhưng vẫn không kịp ngăn nàng nói ra,

Trong lớp mặc dù mọi người đang nô đùa nhưng có vẻ như vẫn lọt vào tai một số người ở gần.

– Anh đang đọc tin tức về vụ án chúng ta gặp phải thôi! – Trần Thiên Bảo nói nhỏ vào tai Phạm Nhật Mai để giải thích cho cô.

Lúc này bầu ngực tròn trĩnh có vẻ như đã nảy nở hơn một chút sau sự việc trong bệnh viện của Phạm Nhật Mai tì lên tay hắn, bởi vì trong người đã mang theo sự khó chịu mà Phan Như Ý để lại ngay lập tức khiến cơ thể hắn có chút nóng lên.

Nhận ra sự thay đổi của hắn, Phạm Nhật Mai khuôn mặt dần dần ửng hồng lên, đôi mắt màu nâu của cô hơi ngước lên nhìn vào khuôn mặt có vài phần đẹp trai mà trước đó biểu cảm chỉ toàn là sự nhút nhát rụt rè. Giờ đây thay vào đó là sự trầm tĩnh đến lạ thường, biểu cảm của hắn khiến người khác nhìn vào thấy giống như mặt nước cực kỳ tĩnh lặng, nhưng mỗi khi nó động thì không chỉ là những gợn sóng lăn tăn đó sẽ là một cơn sóng thần có thể tàn phá mọi thứ trên đường nó đi qua.

Quả thực kết hợp biểu cảm với khuôn mặt vốn đã có phần tuấn tú của hắn vô tình tạo nên sự nam tính đến mức cực kỳ lôi cuốn.

Trần Thiên Bảo từ từ hướng xuống đôi không môi không tô son nhưng vẫn hồng một cách cực kỳ tự nhiên, nếu người khác không biết có thể nghĩ cô đã phun môi.

Đôi môi hồng của Phạm Nhật Mai hơi hé ra để lộ hương bạc hà từ viên kẹo cô vừa ngậm, hương thơm lọt vào mũi Trần Thiên Bảo khiến hắn không tự chủ được mà muốn đặt lên đó một nụ hôn.

Thời điểm gần chạm được vào đôi môi mỏng quyến rũ đó thì đột nhiên Phạm Nhật Mai giật mình chống tay lên ngực hắn đẩy ra, mang theo một chút bất ngờ nhẹ Trần Thiên Bảo nhìn nàng.

– Đang ở lớp mà! – Phạm Nhật Mai ngượng ngùng thỏ thẻ.

Trần Thiên Bảo nhìn xung quanh một lúc thở phào nhẹ nhõm, may mà hình như không có ai chú ý đến bọn họ, người duy nhất có khả năng nhìn thấy là giáo viên nhưng thầy giáo đó lại chăm chú nhìn vào màn hình máy tính rồi.

Phạm Nhật Mai mang theo khuôn mặt đỏ bừng ngồi sát vào gần nói nhỏ chỉ một mình hắn nghe, một câu nói vừa lọt vào tai hắn đủ để khiến máu trong cơ thể hắn sôi lên trở lại, nghe được câu nói này cây hung khí dưới rốn 20cm của Trần Thiên Bảo cũng có chút động tĩnh những hắn mạnh mẽ kiềm chế trở lại.

Đơn giản Phạm Nhật Mai chỉ nói nhỏ cho hắn biết:

– Nếu anh thực sự muốn….Em sẽ….em sẽ chiều…..nhưng để lúc khác nhé!

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Khám nghiệm tử thi.

Trần Thiên Bảo nghe đến đây quay lại nhìn thẳng vào mắt của Phạm Nhật Mai với một chút bất ngờ.

Đúng là các học sinh trung học những năm gần đây đã sống phóng khoáng hơn rất nhiều, nhưng Phạm Nhật Mai trong trí nhớ của hắn không phải là một người như vậy, thế nhưng giờ phút này cô lại can đảm mở miệng nói ra một câu như thế.

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười đùa cợt đưa tay lên xoa đầu Phạm Nhật Mai rồi nói:

– Không ngờ em lại có ham muốn đến mức độ đó đấy!

Khuôn mặt cô ngay lập tức đỏ lên như một quả cà chua chín mọng, hai cánh môi mỏng khẽ lắp bắp:

– Tại vì anh….!
– Anh chưa nói gì cả? Rõ ràng em là người nói ra điều đó mà!

Đúng là do Phạm Nhật Mai đã mở lời trước nhưng vì cô cảm thấy dục hỏa trong cơ thể hắn tăng lên mới dùng hết can đảm nói ra điều như vậy. Đến đây biết mình đuối lý, cô đưa tay lên đặt vào hông Trần Thiên Bảo nhấc ra một miếng thịt rồi xoắn theo chiều kim đồng hồ.

Không biết chiêu này có phải chiêu thức gia truyền được lưu hành hàng nghìn năm hay không, phải nói độ hiệu quả của nó mang lại là cực cao.

Cơn đau truyền đến từ hông khiến đôi mắt Trần Thiên Bảo trợn lên, hai hàm răng hắn cắn chặt vào nhau, trong cổ họng chỉ có thể phát ra loại ngôn ngữ mà không nhà bác học nào có thể giải mã được.

Sau khi đã triệt để thoả mãn Phạm Nhật Mai mới buông tay ra, khu vực vừa bị hành hạ trên cơ thể Trần Thiên Bảo đã chuyển sang một màu tím, hy vọng không chỉ vì một lý do vớ vẩn mà dẫn đến hoại tử.

Trần Thiên Bảo không quan tâm đến phía bên kia màn hình còn có một người khuôn mặt đang tràn ngập tức giận mà tắt máy tính đi. Những bài báo cáo được gửi về Bộ Công An lúc này không mang lại tin tức gì cho hắn cả, có lẽ vẫn phải chờ đến lúc được tham gia vào vụ án thì mới có thể tìm thấy chút hy vọng.

Một ngày dài đằng đẵng trôi qua mà không có gì mới mẻ trừ việc Trần Thiên Bảo đang dần dần cảm thấy Phạm Nhật Mai quan trọng hơn đối với mình.

Hắn cùng Phan Như Ý quay về nhà thì thấy trong sân đang đỗ một chiếc xe máy, nhìn thấy chiếc xe này hai người liền biết ông Trần Thanh Hải đang có mặt ở nhà.

Bình thường ông Trần Thanh Hải chỉ xuất hiện ở nhà vào ban đêm, không hiểu vì lý do gì mà ông lại về nhà sớm như vậy.

Bước vào trong nhà Trần Thiên Bảo thấy ông bố Đại Tá của mình vẫn mặc nguyên quân phục ngồi uống trà trên bộ bàn ghế trong phòng khách.

Thấy hắn cùng Phan Như Ý ông đặt tách trà trên tay xuống rồi nói:

– Cấp trên đã đồng ý cho con tham gia vào vụ này, tuy nhiên con không được tiết lộ bất kỳ chuyện gì ra ngoài.

Điều này Trần Thiên Bảo đương nhiên hiểu rất rõ ràng, nhưng hắn còn không biết rằng, để hắn có thể tham gia vào ông đã đặt cược chức vụ của mình vào đó.

Nếu có bất kỳ điều gì sơ suất đều có thể dẫn đến việc ông bị cách chức, tồi tệ hơn nữa là có thể sẽ mất luôn cả sự nghiệp. Nhưng những thứ này ông không muốn nói ra vì lo lắng con mình sẽ cảm thấy áp lực mà không bộc lộ được hết tài năng vốn có.

Phan Như Ý vui mừng tỏ ý muốn nấu một bữa thật thịnh soạn thì Trần Thanh Hải nhanh chóng cản lại:

– Phía cảnh sát đang chuẩn bị khám nghiệm tử thi, vậy nên anh cùng Trần Thiên Bảo sẽ không ăn cơm ở nhà!

Nói rồi ông đến bên cạnh vỗ vai cô an ủi:

– Em chịu khó ăn cơm một mình nhé!

Không còn cách nào khác Phan Như Ý chỉ nở một nó cười nhưng có chút buồn bã gật đầu đáp.

– Vâng!

Trần Thanh Hải biết rằng một cô gái trẻ đẹp như Phan Như Ý lấy ông thì cô sẽ phải chịu muôn vàn uỷ khuất, nhưng vì công việc ông không còn cách nào khác chỉ đành để cô cùng Trần Thiên Bảo ở nhà với nhau tìm lấy một chút niềm vui,ấy vậy mà giờ đây ông còn mang theo hắn tham gia vào những vụ án.

Trần Thiên Bảo nhận lấy mũ bảo hiểm từ trên tay Phan Như Ý đội lên đầu, ngay sau đó cô cũng giúp hắn cài quai mũ. Trần Thiên Bảo cảm thấy như vậy có chút không hay cho lắm, dù sao ông bố của hắn cũng ở ngay gần đó. Nhưng suy đi tính lại thân phận của hắn không phải là một người đã 27 tuổi, trong mắt Phan Như Ý có lẽ hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ cần cô chăm sóc. Nghĩ như vậy Trần Thiên Bảo cảm thấy thoải mái hơn một chút không ngăn cản Phan Như Ý giúp mình cài mũ nữa.

Hai cha con bọn họ rất nhanh chóng đã có mặt ở sở cảnh sát, ngay khi vừa đi qua cửa ra vào một chiến sĩ công an chạy đến trước mặt bọn họ làm động tác chào Trần Thanh Hải rồi nói:

– Báo cáo Đại Tá chúng tôi đã sắp xếp mọi thứ chuẩn bị tiến hành khám nghiệm tử thi.

Ông Trần Thanh Hải gật đầu mang theo Trần Thiên Bảo đi đến một căn phòng ở sâu bên trong, đi qua một hành lang dài với ánh đèn có chút mờ ảo.

Trái lại với suy nghĩ của Trần Thanh Hải, ông cứ nghĩ rằng con trai mình tuy muốn tham gia vào vụ án nhưng để chứng kiến cảnh khám nghiệm tử thi thì sẽ không đủ can đảm, ấy vậy mà với con mắt tinh tường của mình ông thấy lúc này dường nó còn có chút hưng phấn ẩn sâu phía sau biểu cảm bình thản đến kinh ngạc đó.

Mở cánh cửa nặng nề ra giữa căn phòng được đặt một cái bàn to lớn, phía trên chiếc bàn đó có một xác chết không biết được đặt lên từ bao giờ.

Trong cái không khí có chút lạnh lẽo, xác chết của Nguyễn Văn Ba vẫn im lặng nằm đó chờ quy trình mổ tử thi diễn ra.

Ngay sau khi Trần Thiên Bảo cùng bố mình bước vào hai chiến sĩ công an thuộc bộ phận Kỹ thuật hình sự chậm rãi tiến lại gần bàn mổ tử thi.

Trong căn phòng đột nhiên trở nên im lặng, thỉnh thoảng vài tiếng lách cách từ những dụng cụ phẫu thuật được các chiến sĩ công an Kỹ thuật hình sự cầm lên kiểm tra va vào nhau mà tạo thành.

Một chiến sĩ công an kéo tấm vải màu trắng ra để lộ xác chết Nguyễn Văn Ba đã chuyển sang màu trắng. Một người bác sĩ pháp y cầm con dao mổ lên đặt vào vai phải của Nguyễn Văn Ba.

Hơi dùng lực một chút lưỡi dao găm vào da thịt vùng vai phải khiến cho một chút máu đã không còn loãng như máu tươi bắt đầu rỉ ra.

Người bác sĩ pháp y thuần thục kéo một đường dài từ vai phải Nguyễn Văn Ba xuống đến gần vùng kín mới dừng lại. Ngay sau đó từng đoàn chất lỏng màu đỏ đã có chút màu sẫm lại ồ ạt chảy ra.

Đặt con dao mổ trở lại khay đựng dụng cụ, hai người bác sĩ pháp y với hàng chục năm kinh nghiệm dày đặc bắt đầu nhấc từng bộ phận nội tạng trong cơ thể Nguyễn Văn Ba lên, cứ mỗi bộ phận được nhấc lên thì máu cũng theo đó chảy ra nhiều hơn.

Trong một khoảng thời gian ngắn tim, gan, dạ dày,… tất cả nội tạng trong cơ thể Nguyễn Văn Ba từ từ được lấy ra đặt vào một cái túi trên tay một chiến sĩ công an chuẩn bị mang đi xét nghiệm.

Khi bác sĩ pháp y nhấc một lá phổi của Nguyễn Văn Ba lên, Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày lại một chút.

– Khoan đã…!!! – Bác sĩ pháp y còn chưa kịp đặt lá phổi đó vào trong túi thì tiếng của Trần Thiên Bảo đột nhiên vang lên khiến cho mọi hành động trong phòng đều dừng lại.

Trong cái không khí lạnh lẽo yên tĩnh đến đáng sợ của phòng khám nghiệm tử thi đột nhiên lại có một người thốt lên cũng đủ để khiến cho vài người tâm lý yếu có thể són ra quần không chừng.

Người bác sĩ pháp y vẫn còn cầm lá phổi của Nguyễn Văn Ba trên tay giữ lại giữa không trung, từng giọt máu chảy qua kẽ tay ông rơi xuống bàn mổ, có những giọt lớn hơn rơi xuống còn mặt bàn mổ còn toé ra bắn một chút lên áo của ông ta.

Trần Thiên Bảo chậm rãi tiến lại gần, cầm một đôi găng tay cao su đeo vào tay, hắn cầm lá phổi trên tay bác sĩ pháp y đặt xuống bàn mổ rồi lật ngược lại, những người có mặt trong phòng nhanh chóng tiến lại gần với ánh mắt tò mò xem Trần Thiên Bảo đã phát hiện ra manh mối gì.

Chỉ vào một vết thâm không quá rõ rệt trên lá phổi của Nguyễn Văn Ba hắn nói:

– Nhìn vết này xem, Nguyễn Văn Ba rõ ràng chết là do treo cổ, nhưng trên lá phổi của hắn lại có dấu hiệu bị dập, Trần Thiên Bảo dưới con mắt bất ngờ của mọi người đưa tay vào bên trong cơ thể của Nguyễn Văn Ba đã bị mở ra sờ soạng giống như đang tìm kiếm thứ gì đó. Một lúc sau hắn rút tay lại rồi nói:
– Xương sườn số ba và số bốn có dấu hiệu bị nứt gãy!

Nghe đến đây các bác sĩ pháp y dùng dao mổ mở ra khu vực xương sườn mà Trần Thiên Bảo đã nhắc đến, quả nhiên có một vết nứt khá nhỏ trên xương sườn số ba và bốn.

Thực ra với kinh nghiệm của Trần Thiên Bảo khi nhìn vào vết thâm trên lá phổi của Nguyễn Văn Ba hắn đã tưởng tượng được mọi chuyện trong đầu.

Có thể thấy lúc đó trong phòng trọ của Nguyễn Văn Ba xuất hiện một nhân vật lạ mặt, bằng cách nào đó Nguyễn Văn Ba không hề có sự chống cự với đối phương nên đã lĩnh một đòn vào ngực dẫn đến thổ huyết, còn biện pháp để không lưu lại dấu vết ngoại thương thì có hàng vạn cách.

Nếu Trần Thiên Bảo không phát hiện ra vết máu rất nhỏ dưới sàn nhà thì hắn cũng đã bỏ qua chi tiết cực kỳ quan trọng này rồi.

Theo như Trần Thiên Bảo suy đoán sau khi Nguyễn Văn Ba lĩnh một đòn vào ngực đã ngất đi, hung thủ chỉ đơn giản tạo ra một vòng dây rồi treo Nguyễn Văn Ba vào đó trong cơn hôn mê nvb không thể chống cự mà chết.

Nhưng cuối cùng thì vì lý do gì mà trên tay Nguyễn Văn Ba lại đeo chiếc đồng hồ của Siu Nhỏ Cú, phải chăng hắn thực sự đã giết ông ta rồi cướp của, rồi một người thân nào đó của Siu Nhỏ Cú đã tìm đến và trả thù.

Tình tiết này có vẻ không khả thi lắm, đến công an còn mất khá nhiều thời gian để tim ra nơi lẩn trốn của Nguyễn Văn Ba thì làm sao người quen của Siu Nhỏ Cú có thể đi trước công an một bước được.

Hơn nữa, thân phận của hung thủ cảnh sát còn chưa công bố thì người nhà nạn nhân lại càng không thể ra tay giết hại Nguyễn Văn Ba được.

Nói như vậy khả năng có thể là người của Thiên Vũ đã tìm đến ra tay giết người bịt đầu mối về thân phận của hắn ta mà thôi.

Nếu thực sự là người của Thiên Vũ ra tay thì khả năng Trần Thiên Bảo tìm được hắn ta đã khó lại càng thêm khó.

Nếu sự việc xảy ra đúng như những gì Trần Thiên Bảo suy đoán thì lại có một điều khác nữa khiến hắn thấy khó hiểu.

Từ hiện trường cảnh sát thu thập được cho thấy, không hề có vụ ẩu đả nào xảy ra, cộng với việc hung thủ đã ra tay giết Nguyễn Văn Ba một cách cực kỳ gọn lẹ, đến thủ pháp khiến cho không xuất hiện ngoại thương cũng được làm rất tốt.

Từ đó cho thấy hung thủ là một người có thủ pháp rất lợi hại. Vậy tại sao khi Thiên Vũ tiến hành bắt cóc hắn cùng Phạm Nhật Mai lại không xuất hiện người này? Nếu người này xuất hiện chẳng phải hôm đó sự việc sẽ diễn ra một cách trót lọt rồi hay sao?

==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Bóng người bí ẩn.

Trần Thiên Bảo vô hình có một cảm giác vụ án này đang dần dần đi vào bế tắc. Những chi tiết chỉ ra hung thủ trong vụ án giết hại Nguyễn Văn Ba quả thực quá đỗi mơ hồ.

Trần Thiên Bảo thấy trên thi thể Nguyễn Văn Ba không còn manh mối gì khác nữa, tất cả manh mối chỉ nói lên được duy nhất 1 điều đó là hung thủ là một kẻ có thủ pháp giết người rất tốt.

Nói đến những người như thế thì trên thế giới này đếm không xuể biết đi đâu để tìm được hắn ta.

Quan sát tử thi của Nguyễn Văn Ba một lần cuối rồi Trần Thiên Bảo cùng với ông Trần Thanh Hải đi ra khỏi phòng khám nghiệm. Vừa vỗ vai hắn ông vừa nói:

– Con làm tốt lắm! Lần này bố thực sự phải nhìn con với một ánh mắt khác đấy!

Trần Thiên Bảo chỉ có thể nở một cười qua loa, đối với ông Trần Thanh Hải như thế là tốt nhưng đối với hắn thì lại tràn ngập thất vọng. Hắn đang phân vân không biết có nên nói cho công an biết có một vật đã bị lấy đi khỏi hiện trường hay không.

Lợi dụng nhân lực đông đảo của công an biết đâu có thể dựa vào đó tìm ra người đã lấy nó đi.

Suy nghĩ một hồi hắn vẫn quyết định không nói ra. Quả thực thứ đó vừa quan trọng đối với phía công an nhưng với hắn cũng quan trọng không kém.

Mặc dù chưa rõ vật bí ẩn đó là gì nhưng để Nguyễn Văn Ba phải giấu kín dưới gầm giường như vậy chắc hẳn không phải là một vật rất quan trọng.

Trần Thiên Bảo đi theo ông bố Đại Tá của hắn cùng vào phòng họp, trong đó hắn gặp một người đàn ông có thể nói là đã từng quen biết. Ông ta là cấp trên của ông Trần Thanh Hải, cũng là Phó giám đốc công an thành phố Hà Nội. Người này Trần Thiên Bảo kiếp trước đã từng gặp qua vài lần, nếu hắn không nhầm thì tên ông ta là Vũ Ngọc Hà.

Trần Thanh Hải dẫn hắn đến trước mặt Vũ Ngọc Hà rồi nói:

– Đây là thiếu tướng Vũ Ngọc Hà phó giám đốc công an thành phố Hà Nội, hai vụ án gần đây là trọng án hết sức nghiêm trọng nên Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà tự mình đến giám và chỉ đạo điều tra!
– Cháu chào chú ạ!

Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút buồn cười, thời thế quả nhiên thay đổi chóng mặt, ở kiếp trước với chức vụ chỉ huy cấp cao trong Interpol của hắn có thể tính là vượt xa Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà trước mặt hắn đây. Lúc đó khi gặp hắn ông ta còn phải nể bảy phần.

Thế nhưng bây giờ thế sự xoay vần, vẫn là hắn với cái tên Trần Thiên Bảo nhưng chỉ mới bước sang tuổi 17 đứng trước mặt Vũ Ngọc Hà lại phải cúi đầu khép nép.

Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà gật đầu cười nhẹ một chút rồi nói:

– Trần Thiên Bảo phải không? Đúng là tuổi trẻ tài cao! Cậu làm tôi nhớ đến một người thanh niên cũng tên Trần Thiên Bảo còn rất trẻ, nếu tôi không nhầm cậu ta mới 27 tuổi nhưng chức vụ đã vượt xa tôi rồi, đang tiếc tài hoa nhưng bạc mệnh! Mong là với tài năng của cậu tương lai có thể giỏi giang như cậu ấy!

Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ đứng yên mỉm cười. Chính hắn cũng không biết tương lai bản thân sẽ đi về đâu nhưng người mà Vũ Ngọc Hà nhắc đến lại đang đứng trước mặt ông ta ngay lúc này đây.

Giao lưu một hồi rồi ông Vũ Ngọc Hà lên tiếng triệu tập mọi người bắt đầu cuộc họp, lần này hắn được tham gia vào vụ án này chính là do Vũ Ngọc Hà đồng ý nên hắn mới được ở lại cùng thảo luận trong cuộc họp. Có lẽ vì cái tên của hắn giống hệt với “hắn” đến khi bộc lộ ra một chút tài năng đã khiến Vũ Ngọc Hà nhớ lại một tài năng trẻ của đất nước vì vậy mới gật đầu đồng ý.

Trên một cái màn hình lớn trong phòng họp, hình ảnh được chụp lại từ hiện trường vụ án hiện lên rất chi tiết.

Tất cả những chi tiết mà Trần Thiên Bảo đã biết được nhắc lại một lần nữa, cho đến khi Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà hỏi mọi người:

– Có đồng chí nào có ý kiến gì khác không?

Lúc này không khí trong phòng họp trùng xuống, điều này Trần Thiên Bảo đã biết trước, chính bản thân hắn cũng đang cảm thấy rất bế tắc, thủ pháp gây án tại hiện trường là phòng trọ của Nguyễn Văn Ba thực sự gần như hoàn hảo. Nếu không phải do Trần Thiên Bảo ngửi thấy mùi máu mờ nhạt dưới nền nhà thì có lẽ hiện trường đã được xác định là một vụ tự tử, từ đó hung thủ giết hại ông Siu Nhỏ Cú là Nguyễn Văn Ba sẽ bị lưu hồ sơ thành do lo sợ công an điều tra bắt giữ nên hung thủ đã tự tử.

Sau hơn 2 giờ đồng hồ thảo luận mà không tìm ra được điều gì mới mẻ, Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà yêu cầu các chiến sĩ chia thành nhiều tổ công tác điều tra lại hiện trường vụ án một lần nữa. Trong thời điểm bế tắc như thế này có lẽ đó là biện pháp hữu hiệu nhất rồi.

Trần Thiên Bảo cảm thấy mình ở lại cũng chẳng có nghĩa lý gì nên nói với ông Trần Thanh Hải một tiếng rồi ra về. Ông bố của hắn ngỏ ý muốn một chiến sĩ cảnh sát đưa hắn về nhưng Trần Thiên Bảo thấy như vậy lại làm phiền mọi người nên từ chối.

Lúc này đã hơn 12 giờ khuya nên đường phố khá vắng vẻ, sau khi gọi một chiếc taxi thì chỉ mất 5 phút nó đã xuất hiện, ngồi lên xe taxi hắn nói với tài xế địa chỉ nhà mình.

Ước chừng 15 phút sau hắn đã xuất hiện trước cổng, tra chìa khoá vào ổ hắn nhẹ nhàng vặn chìa khoá.

“Cạch”

“Cộp”

Trần Thiên Bảo chỉ mất chưa đầy một giây quay phắt lại phía sau tìm nguồn gốc của âm thanh vừa rồi. Mặc dù các giác quan của hắn không mẫn cảm như xưa nhưng trong cái không gian đêm tối cực kỳ yên lặng này hắn vẫn có thể nghe được một âm thanh khác vang lên cùng lúc với tiếng chìa khoá cổng của hắn.

Trần Thiên Bảo cứ đứng bất động như vậy nhìn xung quanh gần 10 phút mới từ từ thu ánh mắt lại, có lẽ do hắn suy nghĩ quá nhiều dẫn tới việc có chút căng thẳng, có thể đó là do một con gì đó chạy ngang qua nên mới gây ra tiếng động như vậy.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng đóng cổng lại đi vào nhà, hắn không muốn gây ra tiếng động lớn làm Phan Như Ý thức giấc vào lúc này.

Sau khi Trần Thiên Bảo vào nhà, từ một gốc cây to lớn gần đó có một bóng người chậm rãi bước ra vị trí của hắn khuất sau cái cây nên ánh đèn mờ ảo yêu ớt không thể chiếu đến khó có thể nhìn rõ khuôn mặt thực sự của hắn. Nhưng có vẻ như khuôn mặt của hắn đã bị che đi bởi một vật gì đó mà quá tối nên không thấy được rõ ràng.

Tên này chỉ vừa xuất hiện liền nhanh chóng quay lưng bước đi.

Trần Thiên Bảo quay trở lại phòng ngủ của mình, hắn nhanh chóng thay một bộ đồ ngủ rồi ngả lưng xuống giường.

Hắn hơi nhíu mày nhìn lên trần nhà suy nghĩ đến những manh mối không nói lên được điều gì, có lẽ hắn đã bỏ qua chi tiết nào đó mà không hề để ý đến, một chi tiết có lẽ rất nhỏ nhưng cực kỳ quan trọng.

Không biết từ lúc nào Trần Thiên Bảo đã chìm vào giấc ngủ sau một ngày đầy mệt mỏi.

Tiếng chuông báo thức được cài vào lúc 4h30 sáng vang lên ngay lập tức kéo Trần Thiên Bảo ra khỏi giấc ngủ. Hắn đi đến bên cạnh cửa sổ kéo rèm ra nhìn xuống dưới con đường chỉ có vài người qua lại vào lúc tờ mờ sáng.

Hơi nheo mắt nhìn ra xa một lúc rồi Trần Thiên Bảo mở cửa sổ ra tham lam hít vào không khí sáng sớm còn mang theo chút hơi sương của mùa hè.

Trần Thiên Bảo thay bộ đồ thể thao vào rồi cùng với Phan Như Ý chạy bộ giống như bao ngày khác.

Sau khi trở về nhà Trần Thiên Bảo để cho Phan Như Ý vào trước còn hắn thì đi bộ gần nhà hít thở không khí buổi sáng, lúc này đường phố đã bắt đầu có nhiều người qua lại hơn. Đứng ngoài cổng một lúc Trần Thiên Bảo cảm thấy nếu còn tiếp tục đứng ở đây nữa sẽ muộn giờ đến trường nên đi vào nhà.

Thời điểm hắn vào nhà thì đồ ăn sáng đã được Phan Như Ý nấu xong xuôi, thấy hắn đi vào cô liền nói:

– Con lên tắm đi rồi xuống ăn sáng!

Trần Thiên Bảo không nói gì nhanh chóng đi lên phòng tắm qua một chút rồi thay đồng phục học sinh đi xuống ngồi vào bàn ăn. Chỉ mất khoảng 15 phút hai người bọn họ đã hoàn thành bữa sáng, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ rồi hai người bọn họ ra xe đi đến trường.

Ngồi trong lớp học Trần Thiên Bảo đang mải mê suy nghĩ gì đó thì Phạm Nhật Mai tựa vào người hắn nói nhỏ:

– Chiều nay chúng mình đi chơi nha!

Theo thời khoá biểu của lớp bọn họ thì chiều hôm nay sẽ được nghỉ, Trần Thiên Bảo hơi chần chừ một chút rồi cũng gật đầu đồng ý.

Quả thực hai người chỉ được gặp nhau ở trên lớp, mà những lúc như vậy Phạm Nhật Mai cảm thấy có chút ngượng ngùng nên không dám thể hiện tình cảm. Tình cảm của cô dành cho hắn đã nhiều năm rồi bây giờ mới được đáp lại nhưng lại không dám thể hiện ra bên ngoài. Nghĩ đến đây hắn bỏ qua khúc mắc trong lòng đồng ý cùng với Phạm Nhật Mai đi chơi bên ngoài.

Rất nhanh chóng tiếng trống trường vang lên kết thúc những tiết học buổi sáng. Trần Thiên Bảo tìm Phan Như Ý nói với cô một câu rồi nắm tay Phạm Nhật Mai ra ngoài.

Hai người bọn họ bắt một chiếc taxi đến một quán cơm ở khu Phố Cổ.

Mùa hè tại thành phố Hà Nội có những lúc nhiệt độ lên đến 38 độ nóng bức đến cực điểm. Nhưng mùa hè cũng là mùa thường xảy ra những cơn mưa bất chợt nhất trong năm.

Từ thời điểm còn ngồi trong xe taxi Trần Thiên Bảo đã cảm thấy thời tiết có vẻ như sẽ có mưa:

Phạm Nhật Mai tựa đầu vào kính xe vừa nhìn ra ngoài vừa phụng phịu nói:

– Xui xẻo vậy, được một hôm đi chơi thì trời lại sắp mưa rồi!

Trần Thiên Bảo đưa tay qua vòng eo mảnh khảnh của nàng kéo theo cơ thể của Phạm Nhật Mai vào sát bên cạnh mình rồi nói:

– Không sao nếu trời mưa chúng ta tìm chỗ nào trong nhà chơi cũng được!

Mất một lúc sau hai người bọn họ đã có mặt trong quán cơm, ngay sau khi gọi ra vài món ăn thì từ trên cao những đám mây đen nặng trĩu không còn giữ được nữa mà xả xuống một cơn mưa lớn.

Trong cái thời tiết mùa hè một cơn mưa kéo đến mặc dù gây ra một chút rắc rối vì có nhiều người không mang theo dù hay áo mưa, nhưng lại xua tan đi cái không khí nóng bức cũng làm cho cơ thể thoải mái hơn một chút.

Sau khi hoàn thành bữa trưa của mình dưới cơn mưa tầm tã như vậy Trần Thiên Bảo quyết định đưa Phạm Nhật Mai đi xem phim, hắn nhanh chóng lấy điện thoại gọi một chiếc taxi.

Cũng do cơn mưa bất chợt kéo đến nên có nhiều người ghé vào quán cơm một phần là vì trú mưa, phần còn lại cũng vì tiện thể ăn một bữa cơm nên quán đông hơn rất nhiều. Trần Thiên Bảo đành phải đứng lên ra bên ngoài chờ xe taxi đến để nhường bàn lại cho những người khác còn đang đứng chờ.

Phạm Nhật Mai đứng nép sát vào cơ thể hắn để tránh dòng người đông đúc đang chen nhau từng khoảng trống để tránh mưa.

– AAA!

Tiếng hét của Phạm Nhật Mai bất chợt vang lên khiến cho mọi người chú ý.

– Sao vậy? – Trần Thiên Bảo quay sang nhìn Phạm Nhật Mai lo lắng hỏi.

Mang theo một chút xấu hổ cô chỉ vào một người đàn ông áo trắng quần bò xanh đứng ngay sau mình hơi ngập ngừng nói:

– Người đó…..người đó…..sờ mông em!

Phạm Nhật Mai có thể chắc chắn như vậy là vì xung quanh cô toàn là phụ nữ, chỉ duy nhất có một người đó là đàn ông nên cô mới quả quyết nói ra.

Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày nhìn người đàn ông áo trắng này một chút, hắn ta cao khoảng chừng 1m65 khuôn mặt quả thực có chút lưu manh. Nhưng ở đây mọi người đang chen lấn từng khoảng trống nhỏ như vậy việc va chạm là khó tránh khỏi.

Biết được suy nghĩ của mọi người Phạm Nhật Mai tiếp tục lên tiếng:

– Hắn ta….hắn ta…. không chỉ làm một lần, hắn…còn sờ đùi nữa!

Nói xong khuôn mặt cô ngay lập tức đỏ bừng lên. Phạm Nhật Mai năm nay mới chỉ là một cô gái vừa lên lớp 12 phải nói ra những điều như vậy đúng là có chút xấu hổ.

Trần Thiên Bảo hơi nghiến răng lạnh lùng nhìn thẳng vào tên lưu manh áo trắng này. Nếu là một người có kinh nghiệm thì có thể mơ hồ phát hiện trong ánh mắt của hắn đã dâng lên một chút sát khí nhàn nhạt.

Tên áo trắng thấy mình bị chỉ điểm khuôn mặt tỏ ra tức giận quát lên:

– Mày dám vu khống cho tao à?
– Ở đây toàn là phụ nữ, chỉ có mày với tao là đàn ông, mày thử nghĩ xem tao là bạn trai cô ấy mà tao làm ra hành động như thế cô ấy lại đi đổ tội cho mày à?

Biết mình bị đuối lý không còn đường nào chối cãi người đàn ông đó cởi chiếc áo phông màu trắng ra ném mạnh xuống đất rồi gân cổ lên chỉ vào mặt Trần Thiên Bảo chửi lớn:

– ĐM mày biết bố mày là ai không?

==================== Chương 21 ====================

Chương 22: Hung thủ lộ diện. – Giăng lưới bắt cá.

Thời điểm Trần Thiên Bảo về nhà đã là hơn 9h tối nhưng Phan Như Ý vẫn ngồi xem tivi trong phòng khách, đồ ăn trên bàn vẫn còn nguyên vẹn chứng tỏ cô chưa hề ăn tối.

Hắn vừa bước vào nhà Phan Như Ý liền hỏi:

– Con ăn cơm chưa?
– Chưa ạ!
– Vậy đi rửa tay đi rồi ăn cơm!

Hắn nhanh chóng đi vào nhà tắm rửa tay sạch sẽ rồi ngồi vào bàn ăn, Phan Như Ý đã xới cho hắn một bát cơm đặt trước mặt.

Sau khi hoàn thành bữa tối Trần Thiên Bảo giúp cô dọn dẹp rồi mới lên phòng. Hắn lấy điện thoại ra xem xét một chút rồi mang theo một bộ quần áo đi vào nhà tắm.

Khi trở ra từ nhà tắm Trần Thiên Bảo thấy trên màn hình điện thoại hiện lên cuộc gọi nhỡ cách đây không lâu, hắn với lấy chiếc điện thoại mở lên thì người gọi nhỡ trong điện thoại được đặt tên là “Vợ yêu”.

Hắn nhanh chóng nhấn gọi lại, chỉ mất vài giây Phạm Nhật Mai đã nhanh chóng nhấc máy:

– Anh à? Lúc tối anh với bố em nói chuyện gì vậy? Bố em không làm khó anh chứ?

Liên tục là những câu hỏi dồn dập ngay sau khi Phạm Nhật Mai nhấc máy. Trần Thiên Bảo từ tốn đáp lại, trong giọng nói của hắn còn mang theo vài phần giễu cợt:

– Bố em hỏi bao giờ anh đến rước em về làm vợ?
– Cái….cái gì? Bố em hỏi thế thật sao?
– Em muốn làm vợ anh đến vậy à? Chúng mình còn chưa học hết cấp ba đâu đó!

Phạm Nhật Mai biết mình nói hớ liền tỏ ra giận dỗi:

– Ai mà thèm làm vợ anh? Mặc kệ anh em đi ngủ!

Trần Thiên Bảo còn chưa kịp nói gì thì Phạm Nhật Mai đã tắt máy, cô nàng này tính cách đúng là có chút trẻ con, nhấc máy lên là liên tục nói một lèo, đến lúc thích lên là lại tắt máy không để cho hắn nói một lời chào hỏi.

Trần Thiên Bảo đặt điện thoại xuống bắt đầu suy nghĩ lại vụ án, hung thủ giết Nguyễn Văn Ba vẫn còn là một ẩn số chưa có lời giải.

Trần Thiên Bảo từ từ nhắm mắt lại, trong đầu hắn hình thành một không gian ảo, dần dần thế giới đó bắt đầu xuất hiện cảnh vật, trong thế giới này cảnh vật xung quanh vừa được hình thành chính là khung cảnh nhà vệ sinh nơi Siu Nhỏ Cú bị sát hại.

Hắn cho rằng có lẽ bản thân đã bỏ qua chi tiết nào đó quan trọng dẫn đến việc lạc mất hướng điều tra, vì vậy lúc này hắn bắt đầu xem xét lại mọi thứ từ những thời gian đầu tiên. Giống như một cuộn băng được tua đi tua lại, Thân ảnh Trần Thiên Bảo trong thế giới ảo đi qua đi lại xem xét tất cả mọi ngóc ngách trong hiện trường cả hai vụ án những vẫn không tìm được bất kỳ manh mối gì

Chẳng nhẽ manh mối không nằm trong khoảng thời gian mà Trần Thiên Bảo xem xét?

Nghĩ đến đây, khung cảnh trong đầu Trần Thiên Bảo giống như một cuộn băng tua ngược lại từ thời điểm hắn còn ngồi trong quan kem, cuộn băng bắt đầu được Trần Thiên Bảo cho chạy.

Trần Thiên Bảo trong thế giới ảo đi theo sau Nguyễn Văn Ba từ lúc hắn rời khỏi quán kem đi về phía nhà vệ sinh, tiếp tục là hình ảnh Trần Thiên Bảo cũng bước vào nhà vệ sinh sau đó khoảng 10 phút. Cuộn băng tiếp tục chạy đến khi Trần Thiên Bảo va chạm với hai người đàn ông thì dừng lại. Ảo ảnh của Trần Thiên Bảo ngồi xuống đọc những dòng chữ trên tập tài liệu của hai người đó văng ra.

Quả nhiên không có gì đáng ngờ, đoạn băng tiếp tục chạy thêm một đoạn thì Trần Thiên Bảo giật mình phát hiện, từ đầu đến cuối hắn đã quá tập trung vào Nguyễn Văn Ba mà quên đi một người, đó là người đàn ông đeo khẩu trang đội mũ lưỡi trai che kín cả khuôn mặt.

Ngay từ đầu khi Trần Thiên Bảo biết được tin Nguyễn Văn Ba đang nắm giữ thông tin về nơi lẩn trốn của Thiên Vũ nên đã dồn toàn bộ sự chú ý của hắn vào Nguyễn Văn Ba, bởi vì Trần Thiên Bảo muốn nhanh chóng tìm ra Thiên Vũ mà mọi sự chú ý đều dồn vào hắn ta mà quên đi hiện trường còn có sự xuất hiện của ba người khác.

Trần Thiên Bảo cho đoạn băng trong đầu chạy thật chậm đến cảnh người đàn ông che mặt đạp lên tờ tài liệu, ngay khi người đàn ông có cúi xuống nhặt tờ tài liệu lên cũng là lúc đoạn băng trong đầu Trần Thiên Bảo dừng lại.

Lúc này Trần Thiên Bảo lại phát hiện ra một chi tiết khác mà hắn đã bỏ qua, nhìn lại hình ảnh đã bị tạm dừng trong đầu, khi người đàn ông đó cúi xuống nhặt tờ tài liệu đã có một luồng ánh sáng phản chiếu vào mắt Trần Thiên Bảo làm hắn quay đi, đó cũng là lúc hắn nhìn thấy Nguyễn Văn Ba đi ra khỏi nhà vệ sinh.

Sau khi Nguyễn Văn Ba đi ra khỏi nhà vệ sinh hắn ta nhìn thấy Trần Thiên Bảo thì trở nên vội vã. Ảo ảnh của Trần Thiên Bảo chậm rãi đi đến bên cạnh ảo ảnh của Nguyễn Văn Ba được tái hiện trong đầu, hắn nhìn theo góc độ của Nguyễn Văn Ba thì phát hiện ra một điều không phải Nguyễn Văn Ba vội vã bởi vì nhìn thấy Trần Thiên Bảo. Chính vì suy nghĩ này của Trần Thiên Bảo đã dẫn đến việc hắn liên tục mắc phải sai lầm trong khâu nhận định hung thủ giết Siu Nhỏ Cú.

Mục tiêu mà Nguyễn Văn Ba nhìn vào là người đàn ông vừa cúi xuống nhặt tập tài liệu đằng sau Trần Thiên Bảo, nói như vậy tức là Nguyễn Văn Ba đã phát hiện ra điều gì đó trong nhà vệ sinh, khi hắn ta thấy người đàn ông bịt mặt liền vội vã trốn đi, thực sự không phải hắn ta trốn công an mà là đang trốn người đàn ông này.

Trần Thiên Bảo nhìn vào ảo ảnh của người đàn ông bịt mặt thì thấy rằng, ánh sáng bị chiếu vào mắt hắn lúc đó là từ chiếc đồng hồ trên tay của hắn ta. Đó lại chính là chiếc đồng hồ đã được đeo vào xác của Nguyễn Văn Ba đồng thời đó cũng là chiếc đồng hồ của nạn nhân đầu tiên Siu Nhỏ Cú.

Vậy là đã rõ ràng, hung thủ giết Siu Nhỏ Cú này không phải Nguyễn Văn Ba có lẽ hắn chỉ vô tình chứng kiến điều gì đó mà bị giết người diệt khẩu.

Trần Thiên Bảo chỉ vì mong muốn nhanh chóng tìm ra Thiên Vũ nên đã bỏ qua những chi tiết dù là rất nhỏ, nhưng những chi tiết nhỏ ấy lại đều là mấu chốt cực kỳ quan trọng. Nếu ngay từ đầu hắn biết Nguyễn Văn Ba không phải hung thủ thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, có thể việc Nguyễn Văn Ba mất mạng sẽ không xảy ra.

“Ting…”

Đột nhiên điện thoại của Trần Thiên Bảo kêu lên một tiếng một dòng tin nhắn hiện lên trên màn hình: “Mọi thứ đã sẵn sàng”

Trần Thiên Bảo nhếch môi cười một nụ cười nửa miệng, ánh mắt hắn cũng dần trở lên lạnh lùng hơn rất nhiều, trong miệng hắn thì thầm một câu mà chỉ có mình hắn nghe được:

– Đến lúc giăng lưới bắt con cá lớn rồi.

Từ trước cửa nhà Trần Thiên Bảo một bóng người đội mũ lưỡi trai bịt khẩu trang xuất hiện, bởi vì đèn đường đã được tắt đi chỉ còn lại vài cái phát ra những ánh sáng lay lắt nên không thể nhìn rõ hình dáng người này trông như thế nào, thậm chí cho dù đứng ở gần cũng khó có thể phát hiện được đó là nam hay nữ.

Bóng người này ngẩng lên nhìn vào cửa sổ nơi phòng ngủ của Trần Thiên Bảo rồi sau đó quay lưng bước đi, hắn cứ nhẹ đàng đi giống như một bóng ma mà không hề phát ra bất kỳ một âm thanh gì.

Khi đến giữa một ngã tư tăm tối hắn đứng lại một lúc rồi đột nhiên rẽ vào một lồi nhỏ chạy vào, được một lúc thì bóng người này dừng lại vì trước mặt hắn đã là một ngõ cụt.

– Cũng khá khen cho mày vì đã theo dõi tao 2 ngày rồi đấy nhỉ! Tại sao mày không ra đây đối mặt với tao và hành động như hai người đàn ông?

Bóng đen đó nói một câu rồi cứ như thế đứng yên lặng trong đêm tối. Thời gian trôi qua gần 30 phút nhưng vẫn không có gì thay đổi, xung quanh vẫn chỉ là một màn đêm dày đặc khó có thể nhìn rõ mọi thứ, nếu không nhờ ánh trăng lay lắt có thể sẽ chẳng nhìn được bất kỳ cái gì cả.

Bóng người đó yên vị thêm 5 phút nữa thì đằng sau một bờ tường có một chút động tĩnh vang lên, một người khác nữa chậm rãi xuất hiện từ sau bờ tường cách đó không xa.

Hai người cứ đứng bất động trong màn đêm mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào, đến tiếng thở cũng rất nhẹ nhàng không có động tĩnh.

Nếu có nghe được cũng chỉ là tiếng nhịp tim mơ hồ đập từng nhịp trong cơ thể.

– Không ngờ mày lại có thể phát hiện được tao đấy. Tao tính chờ thêm một thời gian nữa để tìm cơ hội ra tay trừ khử mày! Vậy mà mày lại tự dẫn xác đến!

Từ phía xa xa có một chiếc xe máy chạy ngang, đèn pha từ chiếc xe máy chiếu qua vị trí của hai người này rất nhanh rồi đi khuất, nhưng bấy nhiêu đó là quá đủ để hai người nhìn rõ đối phương.

Một trong số hai người đưa tay lên tháo khẩu trang trên mặt xuống, đó là người phía bên trong ngõ cụt chính là Trần Thiên Bảo, còn đối mặt với hắn là một người mà Trần Thiên Bảo đã đoán trước, hắn ta chính là kẻ xuất hiện trước nhà vệ sinh trong vụ án mạng tại Trung tâm thương mại.

Sau buổi tối Trần Thiên Bảo lẻn đến phòng trọ của Nguyễn Văn Ba hắn đã phát hiện có người liên tục theo dõi mình, vậy nên hắn luôn lựa chọn nơi đông người để đi tới.

Hắn biết rằng chỉ cần mình sơ suất đến chỗ vắng vẻ sẽ là cơ hội cho đối phương ra tay hành động, mặc dù có một lần hắn xuất hiện nơi tăm tối là rạp chiếu phim, nhưng khắp nơi trong rạp chiếu phim đều có máy quay an ninh nên hắn không quá lo lắng, thậm chí trong phòng chiếu phim cũng có máy quay an ninh liên tục hoạt động, đây là một điều mà không có nhiều người biết đến nhưng Trần Thiên Bảo lại biết rất rõ ràng.

Cho đến buổi tối ngày hôm qua khi đứng trước cửa nhà đối phương có vẻ như muốn hành động nhưng Trần Thiên Bảo đột ngột quay lại quan sát làm cho kẻ này có chút chần chừ.

Từ thời điểm đó Trần Thiên Bảo bắt đầu dấy lên một sự nghi ngờ, hắn suy nghĩ một chút liền nhớ ra có một người đàn ông bịt mặt khả nghi xuất hiện tại hiện trường vụ án của Siu Nhỏ Cú, kết hợp với những dữ kiện đã có Trần Thiên Bảo ngay lập tức đoán được.

Người giết Siu Nhỏ Cú không phải là Nguyễn Văn Ba mà rất có khả năng chính là người đàn ông đeo khẩu trang che kín mặt, và hắn ta đang đứng trước mặt Trần Thiên Bảo ngay lúc này.

– Tao đang rất thắc mắc tại sao mày phải theo dõi tao đấy! – Trần Thiên Bảo lạnh lùng hỏi người đàn ông đeo khẩu trang trước mặt.
– Nếu không phải do mày thì tao đã có thể rảnh tay trở về nhà được rồi!

Chỉ cần hắn ta nói bao nhiêu đó Trần Thiên Bảo cũng đã hiểu ra được ẩn ý của đối phương. Có lẽ sau khi giết Nguyễn Văn Ba hắn sẽ quay về nhà, cảnh sát sẽ xác định rằng Nguyễn Văn Ba chính là hung thủ gây ra cái chết của Siu Nhỏ Cú rồi sau đó tự sát.

– Tại sao mày phải giết Nguyễn Văn Ba?

Người đàn ông đeo khẩu trang suy nghĩ chốc lát rồi nói:

– Thằng đó tên là Nguyễn Văn Ba à? Nó đã thấy những thứ không đáng thấy nên bắt buộc phải chết! Ngay bây giờ tao cũng sẽ đưa mày đi cùng để nó bớt cô đơn!

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười nửa miệng hỏi lại:

– Vậy trước khi chết tao cũng cần phải biết lý do là gì chứ?
– Mày là người đã nhìn thấy tao có mặt tại nơi Siu Nhỏ Cú chết, đồng thời cũng vì mày mà cảnh sát bắt đầu điều tra hung thủ giết Nguyễn Văn Ba. Không sớm thì muộn bọn chúng cũng sẽ tìm đến tao, vậy nên mày bắt buộc phải chết.

Trần Thiên Bảo còn muốn hỏi thêm xem liệu tên trước mặt có liên quan gì đến Thiên Vũ hay không thì hắn ta lại không để cho Trần Thiên Bảo có cơ hội mở miệng.

Chỉ thấy đối phương hơi động thân một chút đã mang theo tốc độ rất đáng kinh ngạc chạy về phía Trần Thiên Bảo, trên tay của hắn xuất hiện một con dao mà dưới ánh trăng có thể thấy lưỡi dao lóe lên một tia sáng.

Trần Thiên Bảo hơi lùi lại một chút tìm cách đối đầu, từ hai hiện trường vụ án có thể thấy rằng đối thủ là một người sử dụng dao và có biện pháp giết người rất thuần thục, nếu Trần Thiên Bảo sơ ý một chút thôi có thể sẽ bị thương, xui xẻo hơn là có khả năng mất mạng.

Đối phương cầm con dao trong tay nhắm thẳng vào lồng ngực bên trái Trần Thiên Bảo đâm xuống, hắn ta muốn nhanh chóng kết thúc tính mạng Trần Thiên Bảo rồi rút lui tránh khi động đến những ngôi nhà xung quanh.

Từ sau lưng Trần Thiên Bảo rút ra một cây gậy dài khoảng 20cm, trước khi mũi dao kịp đâm vào lồng ngực hắn đã nhanh chân lùi lại sử dụng cây gậy trong tay chính xác đón lấy mũi dao của đối phương đang đâm tới.

Con dao ngay lập tức găm sâu vào đầu cây gậy trong tay Trần Thiên Bảo, từ cánh tay trái Trần Thiên Bảo truyền đến cảm giác nhói lên một hồi, đối thủ của hắn hôm nay quả nhiên không phải một kẻ tầm thường, hắn ta không chỉ có tốc độ nhanh nhẹn mà còn có sức mạnh rất lớn.

Bằng chứng là khi đỡ lấy đòn tấn công thì vết thương trên tay Trần Thiên Bảo ngay lập tức bị rách ra.

Người đàn ông bịt mặt cảm thấy có chút bất ngờ, hắn đã theo dõi Trần Thiên Bảo 2 ngày nên rất tự tin có thể kết liễu nạn nhân trong nháy mắt, nhưng không ngờ phản xạ của Trần Thiên Bảo lại kinh ngạc đến vậy, đồng thời trong đêm tối hắn có thể dùng một cây gậy nhỏ chính xác đón lấy mũi dao của hắn, người như vậy mà chỉ là một học sinh mới vào lớp 12 hay sao?

Thu lại sự kinh ngạc người đàn ông bịt mặt chuẩn bị tiếp tục tấn công thì đột nhiên….

“Cạch cạch cạch….”

– Buông vũ khí xuống giơ tay đầu hàng nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!

Từ những ngôi nhà cách đó không xa, rất nhiều cảnh sát mang theo súng ùa ra.

Người đàn ông bịt mặt giật mình định quay lưng chạy thoát nhưng không biết từ lúc nào sau lưng đã có 5 chiến sĩ công an giương những họng súng đen ngòm nhắm thẳng vào đầu hắn. Đến lúc này hắn mới nhận ra nơi hắn đứng là một ngõ cụt, lối thoát duy nhất thì đang có 5 người sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào.

Ngay từ đầu hắn cho rằng Trần Thiên Bảo chỉ là một học sinh trung học sẽ khó có thể phản kháng dưới lưỡi dao của hắn.

Nhưng cái lưới mà Trần Thiên Bảo giăng ra rồi dùng bản thân làm con mồi chính là chờ cho hắn nhảy vào.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Hung thủ lộ diện. – Giăng lưới bắt cá.

Thời điểm Trần Thiên Bảo về nhà đã là hơn 9h tối nhưng Phan Như Ý vẫn ngồi xem tivi trong phòng khách, đồ ăn trên bàn vẫn còn nguyên vẹn chứng tỏ cô chưa hề ăn tối.

Hắn vừa bước vào nhà Phan Như Ý liền hỏi:

– Con ăn cơm chưa?
– Chưa ạ!
– Vậy đi rửa tay đi rồi ăn cơm!

Hắn nhanh chóng đi vào nhà tắm rửa tay sạch sẽ rồi ngồi vào bàn ăn, Phan Như Ý đã xới cho hắn một bát cơm đặt trước mặt.

Sau khi hoàn thành bữa tối Trần Thiên Bảo giúp cô dọn dẹp rồi mới lên phòng. Hắn lấy điện thoại ra xem xét một chút rồi mang theo một bộ quần áo đi vào nhà tắm.

Khi trở ra từ nhà tắm Trần Thiên Bảo thấy trên màn hình điện thoại hiện lên cuộc gọi nhỡ cách đây không lâu, hắn với lấy chiếc điện thoại mở lên thì người gọi nhỡ trong điện thoại được đặt tên là “Vợ yêu”.

Hắn nhanh chóng nhấn gọi lại, chỉ mất vài giây Phạm Nhật Mai đã nhanh chóng nhấc máy:

– Anh à? Lúc tối anh với bố em nói chuyện gì vậy? Bố em không làm khó anh chứ?

Liên tục là những câu hỏi dồn dập ngay sau khi Phạm Nhật Mai nhấc máy. Trần Thiên Bảo từ tốn đáp lại, trong giọng nói của hắn còn mang theo vài phần giễu cợt:

– Bố em hỏi bao giờ anh đến rước em về làm vợ?
– Cái….cái gì? Bố em hỏi thế thật sao?
– Em muốn làm vợ anh đến vậy à? Chúng mình còn chưa học hết cấp ba đâu đó!

Phạm Nhật Mai biết mình nói hớ liền tỏ ra giận dỗi:

– Ai mà thèm làm vợ anh? Mặc kệ anh em đi ngủ!

Trần Thiên Bảo còn chưa kịp nói gì thì Phạm Nhật Mai đã tắt máy, cô nàng này tính cách đúng là có chút trẻ con, nhấc máy lên là liên tục nói một lèo, đến lúc thích lên là lại tắt máy không để cho hắn nói một lời chào hỏi.

Trần Thiên Bảo đặt điện thoại xuống bắt đầu suy nghĩ lại vụ án, hung thủ giết Nguyễn Văn Ba vẫn còn là một ẩn số chưa có lời giải.

Trần Thiên Bảo từ từ nhắm mắt lại, trong đầu hắn hình thành một không gian ảo, dần dần thế giới đó bắt đầu xuất hiện cảnh vật, trong thế giới này cảnh vật xung quanh vừa được hình thành chính là khung cảnh nhà vệ sinh nơi Siu Nhỏ Cú bị sát hại.

Hắn cho rằng có lẽ bản thân đã bỏ qua chi tiết nào đó quan trọng dẫn đến việc lạc mất hướng điều tra, vì vậy lúc này hắn bắt đầu xem xét lại mọi thứ từ những thời gian đầu tiên. Giống như một cuộn băng được tua đi tua lại, Thân ảnh Trần Thiên Bảo trong thế giới ảo đi qua đi lại xem xét tất cả mọi ngóc ngách trong hiện trường cả hai vụ án những vẫn không tìm được bất kỳ manh mối gì

Chẳng nhẽ manh mối không nằm trong khoảng thời gian mà Trần Thiên Bảo xem xét?

Nghĩ đến đây, khung cảnh trong đầu Trần Thiên Bảo giống như một cuộn băng tua ngược lại từ thời điểm hắn còn ngồi trong quan kem, cuộn băng bắt đầu được Trần Thiên Bảo cho chạy.

Trần Thiên Bảo trong thế giới ảo đi theo sau Nguyễn Văn Ba từ lúc hắn rời khỏi quán kem đi về phía nhà vệ sinh, tiếp tục là hình ảnh Trần Thiên Bảo cũng bước vào nhà vệ sinh sau đó khoảng 10 phút. Cuộn băng tiếp tục chạy đến khi Trần Thiên Bảo va chạm với hai người đàn ông thì dừng lại. Ảo ảnh của Trần Thiên Bảo ngồi xuống đọc những dòng chữ trên tập tài liệu của hai người đó văng ra.

Quả nhiên không có gì đáng ngờ, đoạn băng tiếp tục chạy thêm một đoạn thì Trần Thiên Bảo giật mình phát hiện, từ đầu đến cuối hắn đã quá tập trung vào Nguyễn Văn Ba mà quên đi một người, đó là người đàn ông đeo khẩu trang đội mũ lưỡi trai che kín cả khuôn mặt.

Ngay từ đầu khi Trần Thiên Bảo biết được tin Nguyễn Văn Ba đang nắm giữ thông tin về nơi lẩn trốn của Thiên Vũ nên đã dồn toàn bộ sự chú ý của hắn vào Nguyễn Văn Ba, bởi vì Trần Thiên Bảo muốn nhanh chóng tìm ra Thiên Vũ mà mọi sự chú ý đều dồn vào hắn ta mà quên đi hiện trường còn có sự xuất hiện của ba người khác.

Trần Thiên Bảo cho đoạn băng trong đầu chạy thật chậm đến cảnh người đàn ông che mặt đạp lên tờ tài liệu, ngay khi người đàn ông có cúi xuống nhặt tờ tài liệu lên cũng là lúc đoạn băng trong đầu Trần Thiên Bảo dừng lại.

Lúc này Trần Thiên Bảo lại phát hiện ra một chi tiết khác mà hắn đã bỏ qua, nhìn lại hình ảnh đã bị tạm dừng trong đầu, khi người đàn ông đó cúi xuống nhặt tờ tài liệu đã có một luồng ánh sáng phản chiếu vào mắt Trần Thiên Bảo làm hắn quay đi, đó cũng là lúc hắn nhìn thấy Nguyễn Văn Ba đi ra khỏi nhà vệ sinh.

Sau khi Nguyễn Văn Ba đi ra khỏi nhà vệ sinh hắn ta nhìn thấy Trần Thiên Bảo thì trở nên vội vã. Ảo ảnh của Trần Thiên Bảo chậm rãi đi đến bên cạnh ảo ảnh của Nguyễn Văn Ba được tái hiện trong đầu, hắn nhìn theo góc độ của Nguyễn Văn Ba thì phát hiện ra một điều không phải Nguyễn Văn Ba vội vã bởi vì nhìn thấy Trần Thiên Bảo. Chính vì suy nghĩ này của Trần Thiên Bảo đã dẫn đến việc hắn liên tục mắc phải sai lầm trong khâu nhận định hung thủ giết Siu Nhỏ Cú.

Mục tiêu mà Nguyễn Văn Ba nhìn vào là người đàn ông vừa cúi xuống nhặt tập tài liệu đằng sau Trần Thiên Bảo, nói như vậy tức là Nguyễn Văn Ba đã phát hiện ra điều gì đó trong nhà vệ sinh, khi hắn ta thấy người đàn ông bịt mặt liền vội vã trốn đi, thực sự không phải hắn ta trốn công an mà là đang trốn người đàn ông này.

Trần Thiên Bảo nhìn vào ảo ảnh của người đàn ông bịt mặt thì thấy rằng, ánh sáng bị chiếu vào mắt hắn lúc đó là từ chiếc đồng hồ trên tay của hắn ta. Đó lại chính là chiếc đồng hồ đã được đeo vào xác của Nguyễn Văn Ba đồng thời đó cũng là chiếc đồng hồ của nạn nhân đầu tiên Siu Nhỏ Cú.

Vậy là đã rõ ràng, hung thủ giết Siu Nhỏ Cú này không phải Nguyễn Văn Ba có lẽ hắn chỉ vô tình chứng kiến điều gì đó mà bị giết người diệt khẩu.

Trần Thiên Bảo chỉ vì mong muốn nhanh chóng tìm ra Thiên Vũ nên đã bỏ qua những chi tiết dù là rất nhỏ, nhưng những chi tiết nhỏ ấy lại đều là mấu chốt cực kỳ quan trọng. Nếu ngay từ đầu hắn biết Nguyễn Văn Ba không phải hung thủ thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, có thể việc Nguyễn Văn Ba mất mạng sẽ không xảy ra.

“Ting…”

Đột nhiên điện thoại của Trần Thiên Bảo kêu lên một tiếng một dòng tin nhắn hiện lên trên màn hình: “Mọi thứ đã sẵn sàng”

Trần Thiên Bảo nhếch môi cười một nụ cười nửa miệng, ánh mắt hắn cũng dần trở lên lạnh lùng hơn rất nhiều, trong miệng hắn thì thầm một câu mà chỉ có mình hắn nghe được:

– Đến lúc giăng lưới bắt con cá lớn rồi.

Từ trước cửa nhà Trần Thiên Bảo một bóng người đội mũ lưỡi trai bịt khẩu trang xuất hiện, bởi vì đèn đường đã được tắt đi chỉ còn lại vài cái phát ra những ánh sáng lay lắt nên không thể nhìn rõ hình dáng người này trông như thế nào, thậm chí cho dù đứng ở gần cũng khó có thể phát hiện được đó là nam hay nữ.

Bóng người này ngẩng lên nhìn vào cửa sổ nơi phòng ngủ của Trần Thiên Bảo rồi sau đó quay lưng bước đi, hắn cứ nhẹ đàng đi giống như một bóng ma mà không hề phát ra bất kỳ một âm thanh gì.

Khi đến giữa một ngã tư tăm tối hắn đứng lại một lúc rồi đột nhiên rẽ vào một lồi nhỏ chạy vào, được một lúc thì bóng người này dừng lại vì trước mặt hắn đã là một ngõ cụt.

– Cũng khá khen cho mày vì đã theo dõi tao 2 ngày rồi đấy nhỉ! Tại sao mày không ra đây đối mặt với tao và hành động như hai người đàn ông?

Bóng đen đó nói một câu rồi cứ như thế đứng yên lặng trong đêm tối. Thời gian trôi qua gần 30 phút nhưng vẫn không có gì thay đổi, xung quanh vẫn chỉ là một màn đêm dày đặc khó có thể nhìn rõ mọi thứ, nếu không nhờ ánh trăng lay lắt có thể sẽ chẳng nhìn được bất kỳ cái gì cả.

Bóng người đó yên vị thêm 5 phút nữa thì đằng sau một bờ tường có một chút động tĩnh vang lên, một người khác nữa chậm rãi xuất hiện từ sau bờ tường cách đó không xa.

Hai người cứ đứng bất động trong màn đêm mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào, đến tiếng thở cũng rất nhẹ nhàng không có động tĩnh.

Nếu có nghe được cũng chỉ là tiếng nhịp tim mơ hồ đập từng nhịp trong cơ thể.

– Không ngờ mày lại có thể phát hiện được tao đấy. Tao tính chờ thêm một thời gian nữa để tìm cơ hội ra tay trừ khử mày! Vậy mà mày lại tự dẫn xác đến!

Từ phía xa xa có một chiếc xe máy chạy ngang, đèn pha từ chiếc xe máy chiếu qua vị trí của hai người này rất nhanh rồi đi khuất, nhưng bấy nhiêu đó là quá đủ để hai người nhìn rõ đối phương.

Một trong số hai người đưa tay lên tháo khẩu trang trên mặt xuống, đó là người phía bên trong ngõ cụt chính là Trần Thiên Bảo, còn đối mặt với hắn là một người mà Trần Thiên Bảo đã đoán trước, hắn ta chính là kẻ xuất hiện trước nhà vệ sinh trong vụ án mạng tại Trung tâm thương mại.

Sau buổi tối Trần Thiên Bảo lẻn đến phòng trọ của Nguyễn Văn Ba hắn đã phát hiện có người liên tục theo dõi mình, vậy nên hắn luôn lựa chọn nơi đông người để đi tới.

Hắn biết rằng chỉ cần mình sơ suất đến chỗ vắng vẻ sẽ là cơ hội cho đối phương ra tay hành động, mặc dù có một lần hắn xuất hiện nơi tăm tối là rạp chiếu phim, nhưng khắp nơi trong rạp chiếu phim đều có máy quay an ninh nên hắn không quá lo lắng, thậm chí trong phòng chiếu phim cũng có máy quay an ninh liên tục hoạt động, đây là một điều mà không có nhiều người biết đến nhưng Trần Thiên Bảo lại biết rất rõ ràng.

Cho đến buổi tối ngày hôm qua khi đứng trước cửa nhà đối phương có vẻ như muốn hành động nhưng Trần Thiên Bảo đột ngột quay lại quan sát làm cho kẻ này có chút chần chừ.

Từ thời điểm đó Trần Thiên Bảo bắt đầu dấy lên một sự nghi ngờ, hắn suy nghĩ một chút liền nhớ ra có một người đàn ông bịt mặt khả nghi xuất hiện tại hiện trường vụ án của Siu Nhỏ Cú, kết hợp với những dữ kiện đã có Trần Thiên Bảo ngay lập tức đoán được.

Người giết Siu Nhỏ Cú không phải là Nguyễn Văn Ba mà rất có khả năng chính là người đàn ông đeo khẩu trang che kín mặt, và hắn ta đang đứng trước mặt Trần Thiên Bảo ngay lúc này.

– Tao đang rất thắc mắc tại sao mày phải theo dõi tao đấy! – Trần Thiên Bảo lạnh lùng hỏi người đàn ông đeo khẩu trang trước mặt.
– Nếu không phải do mày thì tao đã có thể rảnh tay trở về nhà được rồi!

Chỉ cần hắn ta nói bao nhiêu đó Trần Thiên Bảo cũng đã hiểu ra được ẩn ý của đối phương. Có lẽ sau khi giết Nguyễn Văn Ba hắn sẽ quay về nhà, cảnh sát sẽ xác định rằng Nguyễn Văn Ba chính là hung thủ gây ra cái chết của Siu Nhỏ Cú rồi sau đó tự sát.

– Tại sao mày phải giết Nguyễn Văn Ba?

Người đàn ông đeo khẩu trang suy nghĩ chốc lát rồi nói:

– Thằng đó tên là Nguyễn Văn Ba à? Nó đã thấy những thứ không đáng thấy nên bắt buộc phải chết! Ngay bây giờ tao cũng sẽ đưa mày đi cùng để nó bớt cô đơn!

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười nửa miệng hỏi lại:

– Vậy trước khi chết tao cũng cần phải biết lý do là gì chứ?
– Mày là người đã nhìn thấy tao có mặt tại nơi Siu Nhỏ Cú chết, đồng thời cũng vì mày mà cảnh sát bắt đầu điều tra hung thủ giết Nguyễn Văn Ba. Không sớm thì muộn bọn chúng cũng sẽ tìm đến tao, vậy nên mày bắt buộc phải chết.

Trần Thiên Bảo còn muốn hỏi thêm xem liệu tên trước mặt có liên quan gì đến Thiên Vũ hay không thì hắn ta lại không để cho Trần Thiên Bảo có cơ hội mở miệng.

Chỉ thấy đối phương hơi động thân một chút đã mang theo tốc độ rất đáng kinh ngạc chạy về phía Trần Thiên Bảo, trên tay của hắn xuất hiện một con dao mà dưới ánh trăng có thể thấy lưỡi dao lóe lên một tia sáng.

Trần Thiên Bảo hơi lùi lại một chút tìm cách đối đầu, từ hai hiện trường vụ án có thể thấy rằng đối thủ là một người sử dụng dao và có biện pháp giết người rất thuần thục, nếu Trần Thiên Bảo sơ ý một chút thôi có thể sẽ bị thương, xui xẻo hơn là có khả năng mất mạng.

Đối phương cầm con dao trong tay nhắm thẳng vào lồng ngực bên trái Trần Thiên Bảo đâm xuống, hắn ta muốn nhanh chóng kết thúc tính mạng Trần Thiên Bảo rồi rút lui tránh khi động đến những ngôi nhà xung quanh.

Từ sau lưng Trần Thiên Bảo rút ra một cây gậy dài khoảng 20cm, trước khi mũi dao kịp đâm vào lồng ngực hắn đã nhanh chân lùi lại sử dụng cây gậy trong tay chính xác đón lấy mũi dao của đối phương đang đâm tới.

Con dao ngay lập tức găm sâu vào đầu cây gậy trong tay Trần Thiên Bảo, từ cánh tay trái Trần Thiên Bảo truyền đến cảm giác nhói lên một hồi, đối thủ của hắn hôm nay quả nhiên không phải một kẻ tầm thường, hắn ta không chỉ có tốc độ nhanh nhẹn mà còn có sức mạnh rất lớn.

Bằng chứng là khi đỡ lấy đòn tấn công thì vết thương trên tay Trần Thiên Bảo ngay lập tức bị rách ra.

Người đàn ông bịt mặt cảm thấy có chút bất ngờ, hắn đã theo dõi Trần Thiên Bảo 2 ngày nên rất tự tin có thể kết liễu nạn nhân trong nháy mắt, nhưng không ngờ phản xạ của Trần Thiên Bảo lại kinh ngạc đến vậy, đồng thời trong đêm tối hắn có thể dùng một cây gậy nhỏ chính xác đón lấy mũi dao của hắn, người như vậy mà chỉ là một học sinh mới vào lớp 12 hay sao?

Thu lại sự kinh ngạc người đàn ông bịt mặt chuẩn bị tiếp tục tấn công thì đột nhiên….

“Cạch cạch cạch….”

– Buông vũ khí xuống giơ tay đầu hàng nếu không chúng tôi sẽ nổ súng!

Từ những ngôi nhà cách đó không xa, rất nhiều cảnh sát mang theo súng ùa ra.

Người đàn ông bịt mặt giật mình định quay lưng chạy thoát nhưng không biết từ lúc nào sau lưng đã có 5 chiến sĩ công an giương những họng súng đen ngòm nhắm thẳng vào đầu hắn. Đến lúc này hắn mới nhận ra nơi hắn đứng là một ngõ cụt, lối thoát duy nhất thì đang có 5 người sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào.

Ngay từ đầu hắn cho rằng Trần Thiên Bảo chỉ là một học sinh trung học sẽ khó có thể phản kháng dưới lưỡi dao của hắn.

Nhưng cái lưới mà Trần Thiên Bảo giăng ra rồi dùng bản thân làm con mồi chính là chờ cho hắn nhảy vào.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Thẩm vấn.

Ngay từ lúc Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai đến rạp chiếu phim và nhận ra người bí ẩn vẫn tiếp tục theo dõi thì hắn đã bắt đầu lên kế hoạch giăng bẫy đưa hung thủ vào rọ.

Lúc đó hắn đã nhắn tin cho ông bố Đại Tá của mình thông báo có kẻ lạ mặt theo dõi, một phần Trần Thiên Bảo cũng lo lắng nếu đối phương bất ngờ ra tay thì sẽ nguy hiểm đến Phạm Nhật Mai nên phải thông báo cho ông Trần Thanh Hải biết. Lúc đó ông âm thầm cho người đi theo bảo vệ bọn họ, để cho vở kịch diễn ra thật tự nhiên làm cho hung thủ không có chút nghi ngờ, Trần Thiên Bảo vẫn tiếp tục cùng Phạm Nhật Mai đi chơi dưới sự theo dõi bảo vệ của công an.

Tối hôm trước đó hắn nhận ra kẻ theo dõi thấy mình về nhà thì sẽ bỏ đi nên Trần Thiên Bảo quyết định biến bản thân mình thành miếng mồi nhử níu kéo hung thủ. Quả nhiên kẻ bịt mặt cho rằng mục tiêu chỉ là một tên nhóc học trung học nên đã đi theo.

Khi thấy Trần Thiên Bảo dừng lại gọi mình ra hắn có chút bất ngờ nên còn chờ thêm nửa giờ đồng hồ, khi đã hoàn toàn yên tâm rồi mới bắt đầu lộ diện, kết quả bây giờ hai tay hắn đang nằm gọn trong còng số 8.

Ông Trần Thanh Hải từ từ bước đến bên cạnh hắn ân cần hỏi han:

– Con không sao chứ?

Trần Thiên Bảo nén cơn đau trên vết thương ở cánh tay trái đáp lại:

– Không sao ạ!

Trần Thanh Hải không ngờ rằng con trai mình có thể vạch ra một kế hoạch tỉ mỉ đến như vậy, những ngày gần đây ông cảm thấy hắn đương như biến thành một con người khác vậy. Nhìn vào bóng lưng hắn đôi mắt ông hiện lên một chút thay đổi rất nhỏ mà không có bất kỳ người nào phát hiện ra.

Trần Thiên Bảo đi theo đoàn chiến sĩ công an đến trụ sở cảnh sát. Hắn cùng ông Trần Thanh Hải với một vài chiến sĩ công an khác nữa đứng trong một căn phòng tối tăm, trước mặt bọn họ là một tấm kính lớn có thể nhìn sang căn phòng bên cạnh.

Đây chính là loại gương hai chiều để quan sát những nghi phạm đang bị thẩm vấn, ở căn phòng bên cạnh lúc này có hai chiến sĩ công an đang thực hiện cuộc thẩm vấn với người đàn ông bọn họ vừa bắt được.

Sau khi được đưa vào phòng thẩm vấn, các chiến sĩ công an liền tháo chiếc khẩu trang trên mặt hắn ta xuống để lộ vết sẹo kéo dài cạnh miệng đến mang tai trong khá đáng sợ.

Trần Thiên Bảo vừa nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông này liền nhướng mày lên như vừa nghĩ ra vấn đề gì đó.

Một chiến sĩ công an kéo chiếc ghế đối diện hung thủ ra ngồi rồi ngồi xuống, người còn lại cũng ngồi xuống một chiếc bàn trong góc phòng bắt đầu mở cuốn sổ trước mặt ra chuẩn bị ghi chép. Trong phòng thẩm vấn ngoài ba người bọn họ còn có một chiếc máy quay ghi lại toàn bộ quá trình thẩm vấn.

Chiến sĩ công an ngồi trước mặt nạn nhân lên tiếng phá vỡ sự im lặng:

– Cậu có thể cho tôi biết tên được không?
– Thái! – Người đàn ông mặt sẹo chỉ mở miệng nói ra cái tên của mình, trong khi hắn nói vết sẹo trên mặt chuyển động trông khá đáng sợ.

Nếu những đứa trẻ nhỏ nhìn thấy cảnh này có lẽ bọn chúng sẽ nghĩ ngay đến “ông Kẹ” mà bố mẹ bọn chúng thường hay doạ rằng: ông Kẹ sẽ đến để bắt những đứa trẻ hư không nghe lời bố mẹ.

Trong phòng thẩm vấn chiến sĩ công anh lại tiếp tục hỏi:

– Cả họ và tên!
– Không có họ chỉ có tên thôi!

Chiến sĩ công an đẩy một tấm ảnh đến trước mặt Thái rồi giọng nói bắt đầu trở nên lạnh lùng hỏi

– Anh có biết người này không?
– Không biết.

Thái không thèm nhìn vào tấm ảnh vừa được đẩy đến trước mặt mình mà đã ngay lập tức trả lời.

Chiến sĩ công an nhìn thẳng vào mắt hắn quan sát từng sự thay đổi dù là nhỏ nhất của Thái một lúc sau anh ta đặt lên bàn một thiết bị gì đó rồi ấn nút chạy.

Từ trong thiết bị đó giọng nói của Thái chậm rãi phát ra:

– Thằng đó tên là Nguyễn Văn Ba à? Nó đã thấy những thứ không đáng thấy nên bắt buộc phải chết!
– Anh còn gì để chối nữa không? Bây giờ hãy nói cho tôi biết vì động cơ gì mà anh đã giết người đàn ông tên Mai Thanh Sơn, còn có biệt danh là Siu Nhỏ Cú?
– Tôi chưa từng nghe đến tên của người này!

Chiến sĩ cảnh sát đập mạnh xuống bàn quát lên:

– Vậy vì lý do gì anh có mặt tại hiện trường nơi ông Siu Nhỏ cú bị sát hại? Có phải Nguyễn Văn Ba vì đã nhìn thấy cảnh anh giết ông ấy nên anh cũng thủ tiêu cậu ta hay không?

Tên Thái nhìn chiến sĩ công an với một ánh mắt châm chọc, trên môi hắn nở một nụ cười nửa miệng nói:

– Bời vì tôi có mặt tại hiện trường nên bị quy vào tội giết người à? Nếu vậy thì mang bằng chứng ra đây đi!

Đúng là trong tay cảnh sát hiện giờ không có bất kỳ bằng chứng nào chứng minh Thái đã ra tay sát hại Siu Nhỏ Cú và Nguyễn Văn Ba, tất cả chỉ là dựa vào lời thú nhận nửa vời của hắn qua đoạn băng ghi âm, chỉ với bấy nhiêu đó thì không thể đủ bằng chứng buộc tội hắn trước tòa được.

Mất thêm gần 2 tiếng đồng hồ các chiến sĩ công an vẫn không hỏi thêm được bất kỳ thông tin nào.

Hai người chiến sĩ công an bước sang căn phòng nơi Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà cùng với hai cha con Trần Thiên Bảo đang đứng quan sát. Tất cả bọn họ nhìn vào tấm kính trước mặt theo dõi từng hành động của Thái đang ngồi một mình trong phòng thẩm vấn.

Thái dường như biết được có người đang quan sát mình, hắn ngước lên hướng ánh mắt châm chọc nhìn vào tấm kính, từ tầm nhìn của hắn thì đó đơn giản chỉ là một tấm gương phản chiếu lại căn phòng thẩm vấn mà hắn đang ở trong đó, trên miệng hắn tiếp tục vẽ lên một điệu cười nhếch mép đầy khinh thường.

Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà hừ lạnh một cái rồi quay sang nói với Trần Thiên Bảo:

– Cháu làm tốt lắm rồi! Quay về nhà nghỉ ngơi đi!

Trần Thiên Bảo nhíu mày nhẹ một cái nhìn vào Thái thông qua tấm gương hai chiều, mất vài giây nghĩ ngợi hắn quay sang nói với Vũ Ngọc Hà:

– Có thể để cháu thử được không?

Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà cùng với Trần Thanh Hải hơi có chút bất ngờ, với những gì Trần Thiên Bảo thể hiện đã đủ khiến bọn họ kinh ngạc lắm rồi, chẳng nhẽ hắn còn biết cả tâm lý tội phạm nữa hay sao?

Nhìn vào biểu cảm trấn tĩnh của Trần Thiên Bảo, Thiếu Tướng Vũ Ngọc Hà cũng muốn thử một phen nên gật đầu đồng ý.

Trần Thiên Bảo ngay sau đó bước vào phòng thẩm vấn dưới sự chú ý quan sát của tất cả mọi người.

Ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Thái, hai người bọn họ đều dùng một ánh mắt lạnh lùng bất động nhìn nhau giống như đang tham gia một cuộc thi xem ai sẽ chớp mắt trước vậy.

Ước chừng 10 phút sau tên Thái lên tiếng phá vỡ không khí căng thẳng:

– Tao không ngờ rằng có một ngày mình lại mắc vào bẫy của một tên nhóc 17 tuổi!

Trần Thiên Bảo cười mỉm nói:

– Trên đời này còn có nhiều điều mày không ngờ đến lắm, ví dụ như bây giờ mày nói ra tại sao mày lại giết Siu Nhỏ Cú, biết đâu sẽ có điều bất ngờ án phạt được giảm từ tử hình xuống chỉ còn chung thân!

Những người đang quan sát ở phòng bên cạnh cảm thấy có chút dở khóc dở cười, quả nhiên Trần Thiên Bảo vẫn chỉ là một cậu nhóc mới lớn, trên đời ở đâu lại có kiểu thẩm vấn hung thủ như vậy?

– Haha….Tao đã nói rồi! Muốn buộc tội tao thì mang bằng chứng đến đây!

Trần Thiên Bảo đứng lên đi vài vòng quanh phòng thẩm vấn rồi nói ra một câu khiến cho những chiến sĩ cảnh sát chỉ muốn lao đến bịt miệng hắn lại kéo ra khỏi nơi đó:

– Đúng thật là trong tay cảnh sát không có được bằng chứng gì cả!

Làm gì có người nào trên đời này đi thẩm vấn hung thủ lại nói ra chúng tôi không có bằng chứng nào cả nên cậu hãy nhận tội đi.

– Hahaha… Lần đầu tiên tao thấy một kẻ thẩm vấn ngu như mày đấy!

Mặc dù bị nói là thẩm vấn ngu nhưng Trần Thiên Bảo không tỏ ra tức giận mà vẫn giữ một nụ cười trên môi nhìn Thái giống như đang xem một thằng hề diễn trò.

Chờ cho Thái ngừng cười Trần Thiên Bảo chậm rãi nói:

– Nhưng tao lại biết một thông tin rất thú vị đấy mày có muốn nghe thử không….

Đến đây Trần Thiên Bảo dừng lại rồi ghé vào tai Thái nói cái gì đó, những người đang tập trung quan sát đều không biết Trần Thiên Bảo đã nói gì những khuôn mặt Thái từ trạng thái châm chọc thay đổi 180 độ thành bất ngờ xen lẫn một chút sợ hãi.

Trần Thiên Bảo chỉ đơn giản là ghé vào tai thái nói:

– ….Mày có muốn nghe thử không hả…“Ông Kẹ”!

Ngay từ khi nhìn thấy vết sẹo dài từ miệng đến tận mang tai của Thái, Trần Thiên Bảo đã nhớ lại một thông tin mà hắn vô tình điều tra được từ kiếp trước.

“Có một tên sát thủ hoạt động trong vùng Đông Nam Á, khuôn mặt hắn ta luôn được che kín bởi lớp khẩu trang kết với với một chiếc mũ lưỡi trai kéo thấp xuống che kín gần như toàn bộ khuôn mặt, có một vài lời đồn đoán rằng hắn ta có một vết sẹo dài bên má”

Từ biểu hiện của Thái thì có vẻ như “Ông Kẹ” chính là hắn ta, đã từng có thời gian khoảng 3 năm ông Kẹ biến mất khỏi bản đồ sát thủ thế giới, nhưng thời gian gần đây hắn xuất hiện rồi không nhận vụ ám sát nào ngoài khu vực Đông Nam Á cả.

Chính Trần Thiên Bảo cũng không ngờ rằng sát thủ với biệt danh ông Kẹ lại dễ bị dụ đến vậy, có lẽ do hắn ta chủ quan chỉ vì Trần Thiên Bảo mới chỉ 17 tuổi.

– Sao mày biết điều đó? – Khuôn mặt Thái tràn ngập bất ngờ nhìn thẳng vào ánh mắt của Trần Thiên Bảo khẽ hỏi.

Ngay lập Trần Thiên Bảo dùng lưng che đi ống kính máy quay, trong ánh mắt của hắn vốn dĩ đã có vài phần lạnh lùng lại toát ra một chút sát khí mờ nhạt khiến cho Thái cảm nhận được một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Hắn cảm thấy kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh cũng đúng, đây là lần đầu tiên hắn thấy một người chỉ mới 17 tuổi có thể tùy ý che dấu sát khí của bản thân, những người có khả năng này chỉ có thể thấy ở những sát thủ hàng đầu thế giới.

Hắn ta cũng là một tên sát thủ làm gì có chuyện không biết đến danh tiếng của những sát thủ hàng đầu thế giới là ai, và hắn chưa từng nghe qua danh tiếng sát thủ nào chỉ mới có 17 tuổi cả.

Trần Thiên Bảo mang theo một chút sát khí nhàn nhạt nói thầm vào tai Thái:

– Tao không cần biết động cơ mày giết những người kia là gì, tao chỉ muốn biết vật mày lấy dưới gầm giường trong phòng trọ Nguyễn Văn Ba hiện giờ đang ở đâu?

Tên Thái mất một lúc mới lấy lại sự bình tĩnh, đối phương dù sao cũng chỉ là một tên nhóc mới 17 tuổi, một sát thủ như hắn sao lại kinh sợ trước một kẻ như vậy được, Thái hừ lạnh một cái rồi nói:

– Mày đang nhắc đến cái gì tao không biết!

Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút nghi ngờ, mặc dù hắn nói như vậy có thể là để che dấu, nhưng từ ánh mắt của hắn Trần Thiên Bảo cảm thấy có vẻ như hắn ta thực sự không biết đến vật đó.

Trần Thiên Bảo lạnh lùng nhìn thẳng vào mắt đối phương hỏi một lần nữa:

– Mày thực sự không biết?
– Tao không biết mày đang nói đến cái gì cả! – Thái quả quyết nói.

Trần Thiên Bảo đã có thể xác định điều tên này nói là sực thực, như vậy rốt cuộc ai là người đã lấy đi vật đó? Có khi nào chính Nguyễn Văn Ba trước khi chết đã đem nó đi cất giấu ở một nơi khác?

Vậy là manh mối chỉ ra nơi lẩn trốn của Thiên Vũ tưởng chừng đã gần chạm tới thì lại một lần nữa tuột khỏi tầm tay.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Hiểu nhầm.

Trần Thiên Bảo mang theo một vẻ mặt đăm chiêu đi ra khỏi phòng thẩm vấn. Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà cùng Trần Thanh Hải tiến lên định hỏi hắn đã nói gì với Thái mà khiến cho tên đó có vẻ mặt kinh ngạc như vậy, nhưng khi thấy Trần Thiên Bảo mang một vẻ mặt đăm chiêu đành phải tạm gác lại ý định đó lại.

Trần Thiên Bảo không còn mục đích gì ở đồn công an nữa nên nói với ông Trần Thanh Hải một câu rồi bắt taxi ra về.

Trần Thiên Bảo ngồi trước bàn máy tính mở ra một vài phần mềm kỳ lạ, lúc này Trần Thiên Bảo cho rằng khó có thể trông cậy vào phía cảnh sát giúp mình tìm ra Thiên Vũ được nữa. Trong suy nghĩ của hắn Thiên Vũ là một mục tiêu bắt buộc phải tiêu diệt, hắn ta không chỉ chứng kiến Trần Thiên Bảo tước đi ba mạng người mà còn nổ súng khiến bản thân bị thương.

Lúc này Trần Thiên Bảo cần đến một thế lực dễ dàng tìm được Thiên Vũ hơn so với cảnh sát, mục tiêu mà hắn đang nhắm đến chính là thế lực của Huấn Rose. Trần Thiên Bảo biết rằng trong thế giới ngầm của Việt Nam không yên ổn như vẻ bề ngoài.

Thời điểm còn là một Interpol ở kiếp trước Trần Thiên Bảo đã phát hiện ra một số hoạt động bí mật trong thế giới ngầm, nhưng lúc đó bọn chúng e sợ thế lực hùng mạnh của Trần Thiên Bảo nên không dám lộng hành.

Về phía Trần Thiên Bảo thấy bọn chúng cũng không dám làm ra bất kỳ hành động ngu ngốc gì động chạm đến bản thân nên cũng mặc kệ.

Trần Thiên Bảo biết rằng sau khi mình chết đi bọn chúng sẽ không còn e ngại điều gì nữa mà bắt đầu tác oai tác quái. Hành động đầu tiên bọn chúng làm ra chính là bắt cóc Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai để dàn xếp một vụ việc gây chấn động, con trai của Đại Tá công an thủ đô Hà Nội cưỡng hiếp con gái của doanh nhân giàu nhất Việt Nam.

Đồng thời bố của hai người bọn họ cũng rất thân nhau, kế hoạch đó đích thực là một mũi tên trúng hai đích, vừa gây ra một vụ việc chấn động nhằm hạ bệ danh tiếng của ông Phạm Quang Vinh và khiến ông Trần Thanh Hải mất hết sự nghiệp. Mục đích thứ hai đó là chia rẽ tình cảm thân thiết của hai gia đình này.

Nhưng may mắn sao lúc đó Trần Thiên Bảo yếu đuối hèn nhát thực sự bị đánh một gậy mà chết để rồi Trần Thiên Bảo đã từng là một Cảnh sát quốc tế cấp cao sống lại trong cái cơ thể này khiến kế hoạch đó đổ vỡ.

Thời điểm này Trần Thiên Bảo muốn đào sâu vào để xem rốt cuộc Huấn Rose thực hiện kế hoạch này cuối cùng mục tiêu hắn đang nhắm đến là gì.

Trên màn hình máy tính của Trần Thiên Bảo hiện lên nhiều thông tin cùng lúc. Một cái nói về thông tin của tên sát thủ mà hắn vừa nói chuyện cùng trong phòng thẩm vấn đó là “Ông Kẹ”

Trong đó nói rằng Ông Kẹ là một tên sát thủ có danh tiếng không hề đơn giản, một số nguồn tin mật được đồn đoán trong giới sát thủ cho rằng, rất có thể Ông Lẹ có liên quan mật thiết đến vụ ám sát Đại Sứ Nga tại Thổ Nhĩ Kỳ vào năm 2017. Sau sự việc đó hắn ta hoàn toàn biến mất không rõ tung tích cho đến đầu năm 2020, Ông Kẹ được thấy đã nhận một số phi vụ nhỏ tại khu vực Đông Nam Á.

Ở bên một cửa sổ khác trên màn hình máy tính của Trần Thiên Bảo thì xuất hiện thông tin về thế giới ngầm Việt Nam.

Huấn Rose xuất hiện trước mắt công chúng là một “giang hồ mạng” nhưng đó chỉ là cái mác bên ngoài để che mắt mọi người cùng lực lượng chức năng, khi lui về thế giới ngầm, hắn ta là một trong ba ông trùm cai quản khu vực miền Bắc Việt Nam. Bọn chúng không dám làm ra những phi vụ lớn có nguy cơ bị bắt giữ, có một số thông tin cho thấy rằng, có vẻ như Huấn Rose đang kết cấu với tổ chức tội phạm của nước ngoài.

Đó cũng là lý do mà một cảnh sát quốc tế như Trần Thiên Bảo lại phải đi điều tra về một tên giang hồ chuyên nói đạo lý trên mạng, bởi vì hắn cho rằng Huấn Rose có thể kết nối với tổ chức tội phạm nước ngoài nào đó, đến khi điều tra cặn kẽ thì lại không hề phát hiện ra manh mối gì chứng minh điều đó nên Trần Thiên Bảo không để ý đến nữa.

Trước kia những việc điều tra như thế này Trần Thiên Bảo luôn có người làm thay nhưng bây giờ không được như thế nữa hắn đành phải tự thân vận động đúng như đạo lý mà Huấn Rose đã từng nói “Có làm thì mới có ăn, không làm thì chỉ có ăn….”

Trần Thiên Bảo cho rằng thời gian Thiên Vũ hoạt động dưới sự sai bảo của Huấn Rose chắc hắn ta cũng phải có những thân tín của riêng mình nên muốn điều tra tổ chức của Huấn Rose xem có manh mối gì không.

Đồng thời Trần Thiên Bảo cũng muốn sau khi xử lý Thiên Vũ hắn cũng sẽ bắt tay vào dọn dẹp luôn cái tổ chức của Huấn Rose điều hành trong thế giới ngầm. Phải biết rằng kế hoạch bắt cóc là Huấn Rose bày ra còn Thiên Vũ chỉ là người thực hiện.

Có lẽ điều tra trên mạng không phải là một ý tưởng hay, dù sao bọn chúng cũng chỉ hoạt động trong thế giới ngầm, tất cả những gì trên mạng có toàn là những câu nói đạo lý nên Trần Thiên Bảo nằm xuống giường nằm vắt tay lên trán suy nghĩ. Hắn đang phân vân xem có nên tự mình đi vào hang cọp một phen hay không?

Suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo đành phải dẹp ý tưởng này qua một bên, cách này quá liều lĩnh, trong tay hắn bây giờ không có lực lượng gì cả đồng thời cơ thể hắn cũng quá yếu đuối. Nếu liều lĩnh đi vào hang cọp thì bản thân hắn không phải thợ săn mà sẽ biến thành con dê béo dễ dàng bị xơi tái.

Lúc này đã là gần 3h sáng, cơ thể Trần Thiên Bảo cảm thấy tràn ngập mệt mỏi nên ngủ đi lúc nào không hay. Cho đến 4 rưỡi sáng Phan Như Ý không thấy Trần Thiên Bảo cùng mình chạy bộ buổi sáng như mọi khi thì mở cửa phòng ngủ của hắn ra xem xét.

Thấy hắn vẫn còn ngủ ngon lành nên cô không đánh thức chỉ nhẹ nhàng đi đến giúp hắn kéo chăn lên. Nhìn xung quanh một chút Phan Như Ý thấy màn hình máy tính còn sáng liền đi đến định tắt đi thì bất ngờ nhìn vào những dòng thông tin trên đó.

Ánh mắt cô ngay lập tức hiện lên một chút bất ngờ và sợ hãi, những gì cô thấy trên máy tính toàn là những thứ khó mả tưởng tượng được một người như Trần Thiên Bảo từng cực kỳ nhút nhát lại tìm kiếm.

Trên đó toàn là những thông tin về thế giới ngầm cùng sát thủ giết người không ghê tay. Phan Như Ý nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng ngủ của Trần Thiên Bảo, lúc này cô cứ như một người vô hồn, cô tự hỏi tại sao Trần Thiên Bảo lại có những thông tin đó trên màn hình máy tính.

Trong đầu cô liên tục suy nghĩ đến hàng trăm vấn đề, chẳng nhẽ từ trước đến nay Trần Thiên Bảo thực ra là người cầm đầu tổ chức tội phạm?

Nghĩ đến việc Trần Thiên Bảo liên tục nhốt mình trong phòng ngủ Phan Như Ý bắt đầu cảm thấy nghi ngờ, Chẳng nhẽ cái sự nhút nhát đó chỉ là vỏ bọc để hắn tránh tai mắt bên ngoài?

Cô đang tính toán xem có nên nói chuyện này cho Trần Thanh Hải biết hay không, đến lúc đó không biết điều gì sẽ xảy đến với gia đình này, bố là một Đại Tá công an luôn hết mình vì công việc, đứa con lại cầm đầu tổ chức tội phạm điều hành thế giới ngầm cùng những tên sát thủ coi mạng người như cỏ rác.

Phan Như Ý từ khi gặp Trần Thiên Bảo đã hết lòng yêu thương hắn, nếu suy nghĩ của cô là đúng và cô nói ra thì Trần Thiên Bảo có thể sẽ ngồi tù suốt đời, điều này cô không muốn chứng kiến một chút nào cả.

Phan Như Ý mang theo hàng tá những câu hỏi không có lời giải ngồi thất thần trong phòng khách, mãi đến khi Trần Thiên Bảo ngủ dậy đi xuống cô mới trở lại thực tại.

Trần Thiên Bảo xuống tầng dưới thì thấy Phan Như Ý đang ngồi bất động trong phòng khách, biểu cảm trên khuôn mặt cô thì liên tục biến đổi, hắn nghĩ rằng Phan Như Ý đang bị bệnh liền tiến đến hỏi:

– Mẹ thấy không khỏe à?

Phan Như Ý giật mình thoát khỏi luồng suy nghĩ quay sang nhìn hắn lắp bắp nói:

– Hả….? À …à không sao! Để mẹ đi nấu bữa sáng cho con!

Quả thực nghĩ đến việc Trần Thiên Bảo có thể là một tên tội phạm khét tiếng Phan Như Ý cảm thấy có chút sợ hãi, cô cũng chỉ là một giáo viên nhỏ nhoi những thứ như thế cũng chỉ thấy trên phim ảnh, mà đã là phim thì cô cho rằng nó không có thật, đây là lần đầu cô thực sự chứng kiến một tên tội phạm giống như trên phim, mà người đó lại hàng ngày sống cùng cô dưới một mái nhà.

Cô sợ đến khi Trần Thiên Bảo phát hiện ra thì liệu hắn có giết cô để bịt miệng hay không, dù sao cô và hắn cũng chẳng phải máu mủ ruột thịt gì cả, thậm chua những tên tội phạm giống như vậy ở trên phim còn sẵn sàng giết cả người thân để đạt được mục đích của chúng.

Trần Thiên Bảo cũng không để ý quá nhiều đến sự thay đổi của cô mà đi thay quần áo chuẩn bị ăn xong bữa sáng sẽ cùng Phan Như Ý đến trường.

Suốt dọc đường đến trường Phan Như Ý thường xuyên lén nhìn hắn đến mức đang dừng tại một ngã tư đèn đã chuyển sang màu xanh nhưng cô vẫn không cho xe chạy, đến khi Trần Thiên Bảo lên tiếng nhắc nhở cô mới giật mình lăn bánh đến trường.

Ngay khi vừa đến trường Phan Như Ý nhắn Phạm Nhật Mai đến tìm mình nói chuyện, khoảng 5 phút sau Phạm Nhật Mai đã nhanh chóng chạy đến bên cạnh Phan Như Ý lên tiếng hỏi:

– Có chuyện gì vậy cô?

Phan Như Ý nghiêng đầu nhìn về phía Trần Thiên Bảo, thấy hắn quay lưng lại với hai người cô mới bắt đầu hỏi:

– Thời gian gần đây con có thấy Trần Thiên Bảo có điều gì khác thường không?

Phạm Nhật Mai còn chưa hiểu rõ ý tứ trong câu hỏi của Phan Như Ý nên hơi ngơ ngác nói:

– Là sao ạ?
– Thời gian gần đây con có thấy Trần Thiên Bảo có hành động gì lạ không? Ví dụ như phạm tội chẳng hạn?

Phạm Nhật Mai trầm ngâm suy nghĩ một hồi rồi thốt lên:

– Đúng rồi! Hôm qua con có thấy anh ấy truy cập trái phép vào hệ thống thông tin của Bộ Công An!
– Quả nhiên là như vậy!

Phạm Nhật Mai vẫn còn chưa hiểu rõ Phan Như Ý muốn nói đến vấn đề gì cô ngơ ngác hỏi:

– Có chuyện gì vậy ạ?

Phan Như Ý nhìn xung quanh một lát rồi ghé vào tai Phạm Nhật Mai nói thầm:

– Sáng nay cô thấy trên màn hình máy tính của Trần Thiên Bảo toàn là những thông về hoạt động của những tên tội phạm, trong đó còn có cả sát thủ! Cô nghi ngờ nó đang điều hành một tổ chức tội phạm nào đó.

Dứt lời cả hai người đồng thời liếc nhìn Trần Thiên Bảo thì thấy hắn cũng đang nhìn về phía này, ngay lập tức hai người bọn họ giống như vừa bị bắt gặp đang ăn trộm vội vã quay mặt đi hướng khác, một lúc sau Phan Như Ý lên tiếng:

– Con thử nghĩ xem! Sau vụ việc bị bắt cóc dường như Trần Thiên Bảo thay đổi một cách chóng mặt. Liệu có phải nó chuẩn bị lên kế hoạch gì đó rất kinh khủng không?

Lúc này tiếng trống trường cũng vang lên báo hiệu đã đến giờ lên lớp, Phan Như Ý níu tay Phạm Nhật Mai lại nói thêm một câu:

– Con nhớ cẩn thận đừng để lộ chuyện gì? Nếu thực sự nó điều hành tổ chức tội phạm sẽ rất nguy hiểm đấy!
– Vâng ạ!

Phạm Nhật Mai vội vã đáp lại rồi chạy lên lớp.

Trần Thiên Bảo từ xa nhìn hay người thì thầm to nhỏ thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn vào hắn, không cần nghe cũng biết nội dung câu chuyện chính là hắn, có điều không biết chi tiết câu chuyện là gì mà ánh mắt họ có chút khác thường.

Phạm Nhật Mai hôm nay kỳ lạ là lại không xuống ngồi cạnh hắn, cô cũng không cùng bạn bè khác nói chuyện mà chỉ thất thần ngồi một chỗ suy nghĩ điều gì đó.

Thấy điều này Trần Thiên Bảo bắt đầu có chút thắc mắc về nội dung câu chuyện giữa Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai.

Đến tiết dạy của Phan Như Ý cô cũng mang theo một biểu cảm giống như Phạm Nhật Mai, cả hai người bọn họ đều không tập trung mà đang suy nghĩ mông lung vấn đề gì đó. Điều này lại càng đẩy sự tò mò trong Trần Thiên Bảo lên cao.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Thám tử trung học.

Trần Thiên Bảo không phải là một người thích xen vào chuyện của người khác, thấy hai người Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai có những sự thay đổi khác thường sau cuộc trò chuyện vào lúc sáng, nội dung câu chuyện có thể là nói về hắn nhưng Trần Thiên Bảo cũng không muốn hỏi đến. Nếu bọn họ tự động muốn nói thì hắn luôn sẵn sàng lắng nghe.

Chợt Trần Thiên Bảo nghĩ đến một chuyện, có khi nào hai người bọn họ đã phát hiện ra bí mật gì đó không?

Rõ ràng hắn chưa từng hé nửa lời về chuyện Trần Thiên Bảo đã chết còn hiện tại hắn là một người khác sống dưới thân xác Trần Thiên Bảo. Việc này nếu để lộ ra là hết sức nguy hiểm, không chỉ nguy hiểm đến bản thân Trần Thiên Bảo mà còn liên luỵ đến tất cả những người xung quanh.

Có vẻ như sự thay đổi của hai người bọn họ không liên quan đến việc đã phát hiện ra chuyện đó, vậy tức là họ đã nhận thấy một chuyện gì đó cũng không kém phần kinh ngạc.

Sau khi tan học Trần Thiên Bảo không thấy Phạm Nhật Mai đến gọi mình cùng đi ăn trưa như mọi khi thì đành phải tự mình đến chỗ của cô. Cho đến khi hắn đứng trước mặt nhưng Phạm Nhật Mai vẫn không có phản ứng mà cứ như người mất hồn, Trần Thiên Bảo bất đắc dĩ lên tiếng:

– Em không định đi ăn trưa à?

Phạm Nhật Mai giật mình nhìn Trần Thiên Bảo đang đứng trước mặt mình, phải mất một lúc sau cô mới vội vã đáp lại:

– Có….có Em chuẩn bị đi tìm anh nè!

Trần Thiên Bảo cũng chẳng biết nói gì hơn, hắn đã đứng trước mặt Phạm Nhật Mai 5 phút vậymà cô còn chẳng nhận ra.

Suốt bữa ăn Phạm Nhật Mai liên tục lấm lét quan sát Trần Thiên Bảo, thu hết can đảm có trong người cô chậm rãi hỏi hắn:

– Chúng mình quen nhau từ lúc còn rất bé, anh sẽ không giấu em chuyện gì chứ?

Trần Thiên Bảo bỏ đôi đũa trên tay xuống nghiêm túc nhìn Phạm Nhật Mai gật đầu.

Hắn đang không biết cô có ý định gì, chẳng nhẽ Phạm Nhật Mai đang muốn thăm dò bí mật của hắn?

Phạm Nhật Mai nhận được sự đồng thuận liền nhanh chóng hỏi:

– Có phải anh đang làm việc gì mờ ám không?

“Việc mờ ám??” Quả thực có một số việc hắn làm có thể coi là mờ ám, nhưng nếu suy nghĩ rộng ra một chút thì mục đích cuối cùng của những việc mờ ám đó là loại bỏ những thế lực ngầm đang hoạt động trong nước, như vậy có thể coi là đang mang lại sự bình yên cho người dân đó chứ.

Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo liền gật đầu một cái.

Phạm Nhật Mai nhìn thấy cái gật đầu của hắn thì đôi mắt cô lập tức xuất hiện một tầng nước mỏng, giọng nói cô mang theo một chút nghẹn ngào cất lên:

– Nếu chẳng may những việc đó bị lộ ra, anh bị bắt đi tù nghiêm trọng hơn là có thể bị tù chung thân hoặc tử hình em biết sống thế nào?
– Khoan đã! Cái gì mà tù chung thân hoặc tử hình?

Trần Thiên Bảo còn chưa rõ Phạm Nhật Mai nhắc đến chuyện gì, chẳng nhẽ lúc hắn ra tay giết ba mạng trong nhà kho nơi Phạm Nhật Mai và hắn bị giam giữ thì cô đã nhìn thấy?

Rõ ràng lúc đó nàng đã mất đi ý thức rồi, cho dù có nhìn thấy thì tại sao đến bây giờ cô mới nói ra?

Thật sự là Trần Thiên Bảo lúc này đang cảm thấy rất khó hiểu, đến nước này thì hắn không thể không hỏi rõ rốt cuộc nội dung cuộc trò chuyện giữa Phạm Nhật Mai mà Phan Như Ý vào lúc sáng là gì. Hình như hai người này đã hiểu nhầm việc gì đó rồi.

Phạm Nhật Mai lúc này đã trở nên nức nở khiến cho những ánh mắt xung quanh đổ dồn vào Trần Thiên Bảo. Trong trường học Phạm Nhật Mai là một cô gái rất nổi tiếng, cô luôn luôn đứng nhất và được tuyên dương trước toàn trường trong tất cả các kỳ thi, cùng với đó là vẻ đẹp cuốn hút cả nam lẫn nữ.

Bởi vì đây chỉ là một trường trung học nên không có những cuộc thi sắc đẹp, nhưng mọi người vẫn gọi Phạm Nhật Mai là hoa khôi của trường. Lúc này một hoa khôi đang ngồi khóc nức nở trước mặt Trần Thiên Bảo ngay lập tức bọn họ cho rằng hắn đã làm chuyện gì đó có lỗi với cô.

Không thể để tình cảnh này tiếp diễn Trần Thiên Bảo nhanh chóng hỏi:

– Mẹ kế của anh đã nói gì với em vậy?

Phải đến một lúc sau Phạm Nhật Mai vẫn còn nức nở nói:

– Mẹ anh nói là lúc sáng đã nhìn thấy trong máy tính của anh có rất nhiều thông tin về hoạt động của tổ chức tội phạm, trong có còn có những hoạt động về sát thủ nữa. Mấy ngày trước em còn thấy anh truy cập trái phép vào cổng thông tin của Bộ Công An. Mẹ anh và em nghi ngờ anh đang điều hành một tổ chức tội phạm!

“Cái quái gì vậy” trong đầu Trần Thiên Bảo cảm giác như có thứ gì đó đang lùng bùng vậy. Mấy người này chỉ mới nhìn thấy thông tin như vậy mà đã cho rằng hắn điều hành một tổ chức tội phạm sao?

Đúng là trước kia dưới sự chỉ huy của Trần Thiên Bảo là một tổ chức lớn mạnh nhưng đó là tổ chức rất quang minh chính đại. Ngoài tổ chức Địa Ngục là kẻ thù truyền kiếp đối với Trần Thiên Bảo ra thì những tổ chức tội phạm khác nghe thấy thông tin hắn muốn dẹp bỏ chỉ có nước tự giải tán chứ đời nào hắn lại đi điều hành những tên tội phạm đó.

Có lẽ lúc sáng nay hắn chưa tắt máy tính mà đã lên giường nằm một lúc sau quá mệt mỏi mà thiếp đi, Phan Như Ý vào phòng vô tình nhìn thấy những thông tin trên đó, kết hợp với việc trước nay Trần Thiên Bảo liên tục nhốt mình trong phòng nên cô đã suy diễn ra hắn là một tên tội phạm.

Nếu chuyện này không giải thích rõ ràng sẽ mang lại một số phiền toái ngoài ý muốn, suy nghĩ một lúc Trần Thiên Bảo liền lấy ông bố Đại Tá của hắn ra để làm bia đỡ đạn:

– Mấy thông tin đó là anh đang giúp bố điều tra chứ làm gì có chuyện anh là tội phạm?

Có thật không? – Phạm Nhật Mai ngước lên nhìn vào ánh mắt hắn đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt rồi hỏi lại như muốn khẳng định.

Trần Thiên Bảo gật đầu chắc chắn rồi đưa tay qua vòng eo thon gọn của Phạm Nhật Mai kéo nàng lại sát bên cạnh nói nhỏ:

– Em nghĩ bố anh là một người công an mà con ông ấy sẽ trở thành một tên tội phạm khét tiếng sao?
– Nhưng vẫn có nhiều trường hợp như thế mà!

Trần Thiên Bảo đặt lên trán Phạm Nhật Mai một nụ hôn rồi nhẹ nhàng nói:

– Đó không phải trường hợp của anh! Em yên tâm đi, anh sẽ không làm ra chuyện gì rồi bỏ em lại một mình đâu!

Phạm Nhật Mai nghe đến đây cảm thấy ngọt ngào tựa vào cơ thể hắn mặc kệ những ánh mắt xung quanh còn đang tò mò nhìn hai người bọn họ.

Mọi người xung quanh cũng cảm thấy tràn ngập khó tin, vừa rồi Phạm Nhật Mai còn khóc nức nở mà Trần Thiên Bảo chỉ ghé vào tai nàng nói điều gì đó đã khiến cô tươi tỉnh rạng rỡ đến như vậy. Lần này thực sự bọn họ phải nhìn Trần Thiên Bảo với một con mắt khác.

Sau khi ăn xong Phạm Nhật Mai liền nói với hắn có chút việc cần làm rồi rời đi, thực ra cô muốn đi tìm Phan Như Ý để giải thích sự hiểu nhầm của bọn họ một chút.

Trần Thiên Bảo đành phải trở về lớp học một mình, vừa đi hắn vừa suy nghĩ đến cái thế giới ngầm đang lộng hành, có lẽ cần phải nhanh chóng nhổ đi đám cỏ dại này tránh bọn chúng mạnh mẽ mọc lên gây hại cho những người thân của hắn. Bọn chúng đã từng nhắm vào Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai để ra tay thì có ai đảm bảo sẽ không có lần thứ 2.

Những lúc Trần Thiên Bảo ở bên cạnh Phạm Nhật Mai còn có thể bảo vệ cô một chút, nhưng những lúc khác thì sao? Đó là còn chưa nói đến việc Phan Như Ý cũng có khả năng trở thành một mục tiêu dễ dàng hành động.

Phạm Nhật Mai không biết đã nói gì với Phan Như Ý mà mất gần 1 tiếng sau mới quay trở lại, cô nhanh chóng đến bên cạnh Trần Thiên Bảo không nói gì đã cầm tay hắn mạnh mẽ kéo đi.

Hắn không dám trái ý người đẹp mà cứ thế đi theo Phạm Nhật Mai đến một phòng giáo viên, bên ngoài phòng giáo viên còn có ba chữ rất quen thuộc đối với Trần Thiên Bảo đó là ba chữ Phan Như Ý. Có lẽ Phạm Nhật Mai kéo hắn đến đây là để giải thích rõ ràng với mẹ kế, nhưng chẳng phải Phạm Nhật Mai đã nói chuyện cùng Phan Như Ý cả tiếng đồng hồ rồi hay sao mà còn một mực kéo hắn đến đây làm gì?

Phạm Nhật Mai khẽ gõ cửa rồi mới nhẹ nhàng mở ra, bước vào bên trong Trần Thiên Bảo thấy không chỉ có Phan Như Ý mà còn có một cô gái khác nữa.

Trần Thiên Bảo từ từ ngồi xuống ghế chờ xem rốt cuộc mình phải làm gì, sau khi nghe ba người nói chuyện một lúc hắn cũng hiểu ra vài thứ, nhưng mục đích bị kéo đến đây là gì hắn vẫn chưa rõ.

Thì ra cách đây khoảng 1 tiếng, Phạm Nhật Mai háo hức chạy vào phòng định thông báo cho Phan Như Ý biết chuyện Trần Thiên Bảo không phải là một tên tội phạm, do đang vội vàng, nàng cùng với Phan Như Ý cũng đã quá thân thiết nên Phạm Nhật Mai chỉ gõ cửa mà không chờ người bên trong lên tiếng liền đi vào. Nào ngờ Phan Như Ý cùng cô nữ sinh tên Lý Như Thảo đang nói chuyện, thấy Phạm Nhật Mai đi vào nên Phan Như Ý cũng giữ cô lại nói chuyện luôn.

Phan Như Ý có một người bạn tên là Lý Nhật Hà, hai người bọn họ khá thân từ khi còn học đại học đến bây giờ, nhưng một tuần trước Lý Nhật Hà hẹn Phan Như Ý cùng đi mua sắm, đến khi Phan Như Ý liên lạc lại thì không được nữa, cô ta cũng đột nhiên biến mất luôn, vậy nên hôm nay Phan Như Ý mới gọi em họ cô ta tên Lý Thanh Thảo đồng thời cũng là một học sinh của Phan Như Ý xuống hỏi xem có biết tin gì về Lý Nhật Hà hay không, cùng lúc đó Phạm Nhật Mai cũng xông vào phòng.

Hỏi ra mới biết Lý Nhật Hà cũng không liên lạc lại với bố mẹ cô ấy luôn, trước đó Lý Nhật Hà nói với bố mẹ cô ấy là đi chữa bệnh rồi sau đó liền mất tích. Gia đình cũng đã báo án nhưng phía công an gần đây rất bận rộn với những vụ trọng án nên có chút lơ đi việc này, bọn họ bảo rằng Lý Nhật Hà đã trưởng thành thì sẽ tự biết lo cho bản thân, sau đó phía công an cũng nói sẽ để ý đến việc này nhưng đã hơn một tuần chưa có thông tin gì.

Phan Như Ý muốn nhờ ông Trần Thanh Hải nói giúp một câu để giúp đỡ điều tra nhưng thời gian gần đây Trần Thanh Hải cũng rất mệt mỏi nên cô không dám nhờ ông ấy. Rồi chợt nhớ đến việc Trần Thanh Hải kể lại Trần Thiên Bảo đã thể hiện rất tốt đồng thời Phạm Nhật Mai cũng đã thông báo những gì Phan Như Ý thấy là do Trần Thiên Bảo đang điều tra vụ án, vậy nên mới có sự việc Phạm Nhật Mai kéo hắn đến đây.

Lúc này thì Trần Thiên Bảo đã hiểu ra tại sao mình lại có mặt ở phòng của Phan Như Ý lúc này. Rốt cuộc là mấy cô nàng này muốn hắn thử điều tra xem có thể phát hiện cái gì có ích không. Trần Thiên Bảo không ngờ một người cao cao tại thượng rất nhiều tên tội phạm nghe thấy cũng phải khiếp sợ lại có một ngày phải làm thám tử trung học.

Nếu để cho những tên tội phạm khét tiếng trên thế giới biết tin này danh tiếng của hắn sẽ rơi xuống 18 tầng địa ngục mất.

Phan Như Ý đã có lời nhờ vả Trần Thiên Bảo cũng không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

– Vậy trước đó cô ấy đã hẹn mẹ đi mua sắm?

Phan Như Ý rút điện thoại ra mở tin nhắn của Lý Nhật Hà rồi đưa cho Trần Thiên Bảo.

Trong tin nhắn hẹn cuối tuần đi mua sắm của Lý Nhật Hà cũng chẳng có gì đặc biệt cả, theo lời của Phan Như Ý bọn họ thường xuyên hẹn nhau đi mua sắm, và Lý Nhật Hà chưa từng thất hẹn bao giờ, nếu có chuyện gì xảy ra hẳn là cô ta sẽ nói lại ngay lập tức.

Vậy mà lần này cô ta không để lại tin tức gì đã biến mất, sợ rằng đã có chuyện xảy ra rồi. Nếu như chẳng may gặp tai nạn ở đâu đó thì qua một tuần chắc chắn công an sẽ báo lại với gia đình ngay lập tức mới đúng. Như vậy chắc hẳn cô ấy không phải gặp tai nạn mà bị mất tích ở đâu đó rồi. Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo quay sang hỏi Lý Thanh Thảo:

– Có phải cậu kể Lý Nhật Hà nói với bố mẹ cô ấy là đi chữa bệnh không?
– Đúng vậy!
– Lý Nhật Hà không nói là đi chữa bệnh ở đâu à?

Lý Thanh Thảo không nói gì mà lắc đầu.

Vậy là cái cô Lý Nhật Hà này mất tích trên đường đi chữa bệnh rồi. Còn cô ấy chữa bệnh ở đâu cũng không nói lại với gia đình luôn, đến nước này chỉ có trời và đất mới biết cô ta đang ở nơi nào.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Đến nhà Lý Nhật Hà.

Nhìn vào những ánh mắt trông mong trước mặt Trần Thiên Bảo thở dài một cái rồi nói:

– Được rồi, chiều nay sau khi tan học chúng ta đến hỏi bố mẹ cô ấy một chút xem có manh mối gì không!

Ý kiến của Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhận được sự đồng ý.

Sau khi tan học Phan Như Ý do muốn về trước chuẩn bị đồ ăn tối nên không đi cùng bọn họ, như vậy chỉ có Phạm Nhật Mai là đi theo Trần Thiên Bảo dưới sự dẫn đường của Lý Thanh Thảo đến nhà bố mẹ của Lý Nhật Hà.

Bởi vì giờ tan học cũng là lúc trên phố hay bị tắc đường nhất phải mất gần 1 tiếng ngồi trên xe taxi, ba người bọn họ mới đến một căn nhà ở quận Hà Đông.

Lý Thanh Thảo bấm chuông cửa liền thấy một người phụ nữ trung tuổi khuôn mặt tràn nhập phiền muộn chạy ra mở cửa. Nhìn thấy ba người bọn họ ánh mắt bà hiện lên một chút thất vọng, quay sang thấy Lý Thanh Thảo bà ta ánh lên một chút hy vọng vội vã hỏi:

– Có tin tức của con bé rồi à?

Lý Thanh Thảo không lên tiếng chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, niềm hy vọng vừa mới chớm nở đã bị dập tắt, bà ta nhìn về phía Trần Thiên Bảo và Phạm Nhật Mai đang đứng phía sau Lý Thanh Thảo hỏi:

– Ai đây?
– Đây là bạn cùng trường với cháu!

Nói rồi cô chỉ vào Trần Thiên Bảo giới thiệu:

– Cậu ấy là con của giáo viên dạy cháu trong trường, cô ấy chính là cô Phan Như Ý đấy ạ!
– À con bé Như Ý ấy à! Vậy cậu này là con riêng của chồng con bé Như Ý à? Sao ta lại quên mất con bé ấy có chồng là công an nhỉ! Hay là nhờ nó bảo chồng giúp đỡ một chút?

Lý Thanh Thảo không trả lời mà tiếp tục giới thiệu:

– Đúng là bố cậu ấy là công an, nhưng thời gian gần đây có rất nhiều vụ án có mức độ nguy hiểm cao đã xảy ra nên chú ấy rất bận rộn. Nhưng Trần Thiên Bảo cũng là một người rất tài năng nên đã nhận lời đến đây giúp đỡ điều tra đấy ạ!

Dứt lời Lý Thanh Thảo chỉ tay sang Phạm Nhật Mai giới thiệu:

– Còn đây là Phạm Nhật Mai bạn gái của Trần Thiên Bảo!

Nghe thấy con trai của một người công an đến giúp đỡ điều tra người phụ nữ trung tuổi ngay lập tức mừng rỡ mời cả ba người bọn họ vào trong nhà. Phía bên trong còn có một người đàn ông đang ngồi trên bộ bàn ghế ở phòng khách, khuôn mắt ông cũng không khác người phụ nữ là bao, dẫn theo nhóm người Trần Thiên Bảo vào trong phòng khách người phụ nữ lên tiếng:

– Ông ơi có người đến giúp tìm kiếm con bé Nhật Hà này!

Người đàn ông ngay lập tức quay đầu lại, thấy Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai còn mặc đồ học sinh giống đứa cháu Lý Thanh Thảo khuôn mặt ông có chút thất vọng. Cũng phải thôi đến công an còn không có được tin tức gì thử hỏi học sinh trung học làm sao có thể giúp đỡ?

Trần Thiên Bảo nhìn thấy biểu cảm của người đàn ông cảm thấy có chút không vừa lòng, nếu không phải Phan Như Ý bảo hắn giúp thì đời nào hắn thèm quan tâm đến?

Hắn còn có biết bao việc khác còn cần phải tính toán, thử hỏi trên đời này có mấy người không cần nhờ vả mà được một Interpol cấp cao như Trần Thiên Bảo đến giúp đỡ điều tra.

Người phụ nữ trung tuổi thấy không khí có chút thay đổi liền nói:

– Cậu ấy là con của một Đại Tá công an đấy, nghe nói tài năng cũng không kém gì bố đâu!

Đến đây biểu cảm của người đàn ông mới có chút tươi tỉnh hơn:

– Mấy đứa ngồi xuống đi, vừa rồi ta vì quá lo lắng cho con gái nên có chút ứng xử không đúng, có gì mấy đứa bỏ qua!
– Không sao ạ! – Trần Thiên Bảo đáp lại.

Dù sao hắn cũng nhỏ tuổi hơn đối phương rất nhiều, một trong những điều Trần Thiên Bảo được cha mẹ dạy dỗ rất cẩn thận đó là phải tôn trọng người khác, đồng thời người ta cũng vừa có con gái bị mất tích không rõ lý do nên Trần Thiên Bảo cũng thông cảm bỏ qua, những điều nhỏ nhặt vậy hắn cũng không để trong lòng quá lâu.

Người phụ nữ mang ra ba cốc nước đặt xuống trước mặt bọn họ rồi đến ngồi xuống cạnh chồng, người đàn ông vội nói:

– Mấy đứa uống nước đi, Bác là Lý Gia Tài, còn đây là vợ bác Nguyễn Thanh Xuân!

Sau một chút thời gian làm quen Trần Thiên Bảo bắt đầu đi vào chủ đề chính:

– Cô Lý Nhật Hà trước khi mất tích có nói với hai bác điều gì không?

Ông Lý Gia Tài suy nghĩ một chút rồi nói:

– Nó chỉ nói là đi chữa bệnh thôi!
– Cô ấy có nói mình bị bệnh gì không?

Ông Lý Gia Tài cùng vợ đều lắc đầu. Vụ này có chút khó khăn rồi đây. Tất cả thông tin mà Lý Nhật Hà nói trước khi mất tích chỉ là cô ấy đi chữa bệnh. Đến bệnh cô ấy mắc phải là bệnh gì cũng không rõ, chẳng nhẽ cô ta đi chữa bệnh tương tư nên không muốn nói cho người khác biết?

Đã hơn 1 tuần trôi qua mà không hề có một chút tin tức nào về Lý Nhật Hà thì khả năng cô ta gặp chuyện là rất cao.

Trần Thiên Bảo bắt đầu suy nghĩ đến những chuyện khác, cô Lý Nhật Hà mất tích đến nay đã hơn một tuần, thời gian đó hắn vẫn còn hôn mê trong bệnh viện. Có khi nào là mấy cái băng đảng trong thế giới ngầm gây ra không?

Có lẽ khả năng này là không cao. Mục tiêu mà bọn chúng nhắm đến là thân nhân của những người có địa vị như ông bố Đại Tá của hắn.

Khoan đã….!

Lý Nhật Hà cùng Phan Như Ý thân nhau từ hồi đại học, hai người bọn họ đến bây giờ vẫn thường xuyên ra ngoài đi chơi cùng nhau, có lẽ nào mục tiêu bọn chúng nhắm đến là Phan Như Ý. Chẳng nhẽ bọn chúng muốn trước tiên bắt Lý Nhật Hà rồi dùng cô ta để dụ Phan Như Ý.

Trần Thiên Bảo suy nghĩ một chút rồi hỏi:

– Từ khi Lý Nhật Hà mất tích đến nay hai người có nhận thấy có điều gì kỳ lạ hay không?
– Bọn ta không thấy có gì kỳ lạ cả!
– Vậy có người lạ nào liên lạc hay nhắn tin cho hai bác không?
– Cũng không! Cháu nghi ngờ nó bị bắt cóc sao?
– Bây giờ chưa nói trước được điều gì cả!

Nếu đúng là có khả năng Lý Nhật Hà bị bắt cóc thì tại sao đã một tuần trôi qua mà bọn chúng lại cắt đứt hoàn toàn liên lạc của Lý Nhật Hà với thế giới bên ngoài?

Nếu mục tiêu bọn chúng nhắm đến là Phan Như Ý thì giả mạo Lý Nhật Hà rồi liên lạc cầu cứu chẳng phải sẽ tốt hơn là khiến cô ấy giống như biến mất hay sao?

Trần Thiên Bảo cảm thấy số phận của bản thân sau khi trọng sinh dường như có chút xui xẻo, tất cả những thứ mà hắn muốn điều tra đến cứ giống như ma xui quỷ khiến mà đi vào bế tắc không tìm ra lời giải vậy.

Bây giờ chỉ còn cách đến phòng riêng của Lý Nhật Hà xem xét thử xem liệu cô ấy có để lại manh mối gì hay không. Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo lên tiếng:

– Cháu muốn thử xem trong phòng của Lý Nhật Hà có thể tìm ra manh mối gì đó có được không ạ?

Lý Gia Tài ngay lập tức đồng ý, ông nhìn sang vợ mình nói:

– Bà dẫn mấy đứa lên phòng của con bé đi!

Nguyễn Thanh Xuân không chần chừ vội đứng lên dẫn theo ba người bọn họ đến phòng ngủ của Lý Nhật Hà.

Phòng riêng của Lý Nhật Hà rất gọn gàng sạch sẽ, không biết là do cô ấy vốn rất gọn gàng hay là sau khi mất tích bà Nguyễn Thanh Xuân đã dọn lại căn phòng.

Trần Thiên Bảo quan sát qua căn phòng một chút, giấy dán tường trong phòng chủ yếu là màu trắng nhẹ nhàng khiến có cảm giác dễ chịu, trong góc phòng có một chiếc bàn đọc sách, trên mặt bàn còn có một chiếc máy tính xách tay.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức tiến lại mở máy tính xách tay của Lý Nhật Hà lên, mất một lúc khởi động chiếc máy tính cũng đã hiện lên, trên màn hình không có nhiều chi tiết chỉ có một màu xanh dương, chính giữa có một khung màu trắng nhỏ đó là khung yêu cầu nhập mật khẩu.

Muốn truy cập vào máy tính cần phải có mật khẩu!

Trần Thiên Bảo tiếc nuối bỏ qua máy tính xách tay trên bàn đọc sách.

Với khả năng của mình hắn có thể mất vài ngày tìm ra cách phá bỏ lớp bảo mật trên máy tính, nhưng hắn cần phải mang theo máy tính này về mới có thể làm được. Chẳng may trong lúc đó Lý Nhật Hà lành lặn trở về thì không tốt cho lắm, vậy nên Trần Thiên Bảo đành bỏ nó sang một bên.

Hắn cầm lên vài cuốn sách gần đó chủ yếu toàn là những cuốn sách nói về tình yêu và truyện ngôn tình. Trần Thiên Bảo thử lật ra vài trang thì thấy Lý Nhật Hà ghi chú rất nhiều thứ bên trong. Quả nhiên là một sinh viên tốt nghiệp trường đại học sư phạm Hà Nội, nét chữ của Lý Nhật Hà rất đẹp, từng dòng ghi chú của cô trong những cuốn sách khiến cho người khác nhìn vào không hề cảm thấy có chút mất thẩm mỹ nào cả.

Trần Thiên Bảo nhìn xung quanh một lúc thì thấy trên đèn bàn có dán một tờ giấy nhỏ màu vàng có ghi cái gì đó, hắn liền cầm lên đọc những dòng chữ được ghi trong đó, nội dung chỉ là thời gian cuộc hẹn với Phan Như Ý được ghi chú lại tránh sẽ quên đi.

Thời đại hiện nay đa số mọi người đều sở hữu một chiếc điện thoại thông minh, nó có chức năng nhắc nhở mọi người tại sao Lý Nhật Hà lại không dùng đến?

Có lẽ đó là do thói quen của Lý Nhật Hà từ khi còn là học sinh – sinh viên, thời học sinh của cô điện thoại di động chưa phổ biến như bây giờ nên ghi nhớ điều gì đó bọn họ thường sử dụng đến giấy ghi chú.

Trần Thiên Bảo chợt chú ý đến một quyển lịch được treo ngay gần vị trí của chiếc đèn bàn, trên đó cũng ghi lại rất nhiều những dòng ghi chú dày đặc, đa số những ngày trên quyển lịch đó có sự kiện gì cũng được viết lại rõ ràng. Có thể thấy Lý Nhật Hà là một người hay quên nên cần lưu lại.

Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày suy nghĩ, nếu Lý Nhật Hà là một người hay quên mà cô ấy còn đặt cả mật khẩu cho máy tính chẳng may cô ấy quên mất thì sao?

Mật khẩu máy tính hay điện thoại là một thứ thường xuyên dùng đến ắt hẳn mọi người khó mà quên được, nhưng trên thực tế có rất nhiều người mật khẩu là do họ đặt ra nhưng không thể nhớ phải ghi chú lại tránh quên mất.

Lý Nhật Hà khi ra ngoài không mang theo máy tính rất có khả năng cô ấy thường xuyên dùng nó ở nhà, vậy thì rất có thể cô ấy sẽ viết lại mật khẩu rồi dán nó ở đâu đó. Trần Thiên Bảo kéo ghế ra rồi ngồi xuống bàn đọc sách của Lý Nhật Hà, mất vài giây suy nghĩ rồi hắn cúi xuống nhìn vào gầm bàn.

Đáng tiếc trong đó chẳng có gì cả.

Trần Thiên Bảo từ từ mở ngăn kéo phía bên tay phải ra, bên trong chỉ có vài cái bút cùng một số đồ lặt vặt, không có thứ gì giống như có khả năng viết lại mật khẩu cả, có lẽ Lý Nhật Hà không phải kiểu người sẽ quên đi mật khẩu máy tính cá nhân.

Trần Thiên Bảo từ từ đóng ngăn kéo lại, chợt hắn nhớ đến việc ở kiếp trước đã từng thấy Nguyễn Gia Hân có một lần trêu đùa dán một mẩu giấy tận cùng bên trong nắp ngăn kéo, khi giấu như vậy quả thực rất khó có khả năng phát hiện trừ khi tháo dỡ cả cái bàn ra. Trần Thiên Bảo lại một lần nữa mở ngăn kéo đó ra rồi luồn tay vào sâu bên trong.

Quả nhiên sau vài giây tìm kiếm tay hắn đã chạm vào một thứ gì đó, ngay lập tức Trần Thiên Bảo lấy vật đó ra, đó là một mẩu giấy ghi chú, bên trên có ghi lại tài khoản và mật khẩu máy tính đề phòng trường quên đi mã PIN không thể truy cập vào máy tính.

Trần Thiên Bảo mở máy tính xách tay của Lý Nhật Hà lên rồi nhấn vào dòng “Tôi quên mã PIN” sau một lúc làm theo các bước hiển thị trên màn hình, cuối cùng Trần Thiên Bảo cũng mở được máy tính của Lý Nhật Hà. Tìm kiếm một lúc hắn phát hiện trước khi mất tích Lý Nhật Hà đã có một cuộc trò chuyện với một cô gái tên Lê Trúc Anh!

Trong cuộc trò chuyện vào thứ sáu tuần trước Lý Nhật Hà hỏi Lê Trúc Anh:

– Bao giờ đến gặp anh ?

Ở phía cuối câu hỏi Lý Nhật Hà còn kèm theo biểu tượng lá cờ Việt Nam, đối với ký tự lá cờ Việt Nam này Trần Thiên Bảo vẫn chưa hiểu nó có ý nghĩa gì.

Cô gái tên Lê Trúc Anh trả lời:

– Chủ nhật được không?
– Chủ Nhật tôi đi mua sắm với bạn rồi!

Có lẽ người mà Lý Nhật Hà nhắc đến chính là Phan Như Ý.

Ngay bên dưới cô gái tên Lê Trúc Anh nói lại:

– Vậy thì ngày mai luôn đi, khi nào đi tôi sẽ gọi cho cậu!

Từ cuộc hội thoại này có thể thấy Lý Nhật Hà có lẽ đã mất tích trước khi gặp cô gái tên Lê Trúc Anh này, cũng có thể là cô gái tên Lê Trúc Anh có liên quan trực tiếp đến vụ việc này.

Giờ phút này Trần Thiên Bảo đã tìm ra được manh mối đầu tiên, cô gái tên Lê Trúc Anh này không biết có liên quan gì không nhưng cô ta chắc chắn là chìa khoá quan trọng để tìm được Lý Nhật Hà.

Tuy nhiên ký tự lá cờ Việt Nam trong câu hỏi mà Lý Nhật Hà nhắc đến Trần Thiên Bảo vẫn chưa hiểu rõ, câu hỏi của cô ấy chính là ám chỉ hai người bọn họ muốn đến gặp một người hoặc đến nơi nào đó, nhưng tại sao lại là ký tự lá cờ Việt Nam, đối tượng mà Lý Nhật Hà đang nhắc đến là người hay một địa điểm nào đó?

Nếu Lý Nhật Hà đang nhắc đến một địa điểm thì tại sao lại là lá cờ Việt Nam? Chẳng phải cô ấy đang ở Việt Nam sẵn rồi hay sao?

Trần Thiên Bảo nhìn lại dòng tin nhắn của Lý Nhật Hà trước biểu tượng lá cờ Việt Nam cô ấy sử dụng từ “anh” nói như vậy ký tự đó là đang ám chỉ đến một người nào đó.

Để biết rõ người đó là ai có lẽ phải tìm được cô gái tên Lê Trúc Anh kia thì mới có thể giải đáp được.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Cuộc điện thoại phá đám.

Tìm kiếm thêm một lúc mà không phát hiện ra thông tin gì nữa, Trần Thiên Bảo đóng máy tính lại rồi đứng lên.

Bà Nguyễn Thanh Xuân mẹ của Lý Nhật Hà thấy vậy liền hỏi:

– Cháu có phát hiện ra cái gì không?

Trần Thiên Bảo gật đầu trả lời:

– Cháu đã tìm thấy một manh mối khá quan trọng, trước khi Lý Nhật Hà mất tích đã liên lạc với một cô gái tên Lê Trúc Anh.
– Vậy có biết con gái bác đi đâu không?

Trần Thiên Bảo lắc đầu nói:

– Hai người chỉ nói đến việc đi gặp một người nào đó không rõ danh tính. Cháu sẽ điều tra xem cô gái tên Lê Trúc Anh kia đang ở đâu rồi thông báo lại sau.

Trần Thiên Bảo nói với hai vợ chồng bọn họ rằng sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ, rồi sau đó mang theo Phạm Nhật Mai ra về. Ngồi trên xe taxi Phạm Nhật Mai tựa vào người hắn hỏi:

– Liệu cô ấy có chuyện gì không anh?

Trần Thiên Bảo mỉm cười rồi nói:

– Sao anh biết được! Bây giờ chỉ cố làm hết sức thôi, mong là cô ấy không gặp chuyện gì!
– Anh không biết cô ấy đi gặp ai à?

Trần Thiên Bảo nhíu mày suy một lúc vẫn không hiểu lá cờ Việt Nam ở cuối dòng tin nhắn của Lý Nhật Hà có ý nghĩa là gì.

– Cô ấy nói chuẩn bị đi gặp một người đàn ông nào đó có liên quan đến lá cờ Việt Nam.
– Cờ Việt Nam? – Phạm Nhật Mai ngước lên khó hiểu hỏi lại.

Không mất bao lâu taxi dừng lại trước cửa nhà Phạm Nhật Mai, trước khi xuống cô còn thơm lên má Trần Thiên Bảo một cái rồi mới chạy vào.

Trần Thiên Bảo về đến nhà thì thấy Phan Như Ý vẫn còn đang ngồi xem tivi trong phòng khách, thấy hắn vừa về cô liền nói:

– Con ăn tối chưa?
– Chưa ạ!
– Vậy thì rửa mau rửa tay đi rồi xuống ăn cơm!

Trong bữa cơm Trần Thiên Bảo lên tiếng hỏi:

– Mẹ có biết người phụ nữ tên Lê Trúc Anh không?

Mất vài giây suy nghĩ Phan Như Ý trả lời:

– Biết! Cô ấy cũng học cùng khoá đại học với mẹ, nhưng mẹ cũng không thân thiết cho lắm!
– Vậy mối quan hệ giữa Lê Trúc Anh và Lý Nhật Hà thì sao?

Phan Như Ý hơi có chút bất ngờ:

– Lúc còn đi học hai người đó ghét nhau lắm!

Thấy vẻ mặt khác lạ của hắn Phan Như Ý liền hỏi:

– Có chuyện gì à?

Trần Thiên Bảo gật đầu giải thích:

– Hôm nay trên máy tính xách tay của Lý Nhật Hà con phát hiện hai người bọn họ có một cuộc hẹn đi gặp một người đàn ông nào đó ngay trước khi Lý Nhật Hà mất tích.
– Người đàn ông đó là ai?

Trần Thiên Bảo lắc đầu nói:

– Con không biết! Lý Nhật Hà đặt cho người đó một ký tự mang lá cờ Việt Nam, mẹ có biết ai có liên quan không?
– Cờ Việt Nam à?

Phan Như Ý suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu tỏ vẻ không biết.

Vậy là đến cả Phan Như Ý cũng không biết đến người đàn ông nào có liên quan đến biểu tượng lá cờ Việt Nam cả.

– Vậy mẹ có biết địa chỉ của người phụ nữ tên Lê Trúc Anh đó ở đâu không?
– Mẹ cũng không thân thiết với cô ta nên không biết, chỉ biết là cô ta nói giọng miền nam nên có thể chuyển nhà từ miền nam ra.

Với chút manh mối vừa ít ỏi lại cực kỳ mơ hồ như vậy thì biết đi đâu mà tìm, đối với Trần Thiên Bảo hiện tại những việc như thế này quả thực có chút làm khó hắn rồi. Tuy nhiên Trần Thiên Bảo cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó với những khó khăn trước mắt.

Sau khi giúp đỡ Phan Như Ý dọn dẹp Trần Thiên Bảo nhanh chóng quay về phòng ngồi xuống trước máy tính, hắn lại mở ra vài phần mềm kỳ lạ rồi bắt đầu mò vào một hệ thống khác của cổng thông tin điện tử thuộc chính phủ, mục tiêu nhắm đến của Trần Thiên Bảo lần này là Bộ Kế Hoạch Và Đầu Tư. Để có thể tìm ra địa chỉ của Lê Trúc Anh Trần Thiên Bảo không thể xâm nhập vào Bộ Công An, nơi đó chỉ có những thông tin chủ yếu là về tội phạm, nếu như Lê Trúc Anh đã từng phạm tội thì mới có khả năng xuất hiện thông tin về cô ta ở đó.

Thay vì truy cập vào Bộ Công An để tìm xem liệu Lê Trúc Anh đã từng phạm tội hay chưa và có thông tin gì về cô ta ở đó hay không sẽ tốn rất nhiều thời gian. Vì vậy Trần Thiên Bảo quyết định chuyển mục tiêu sang cổng thông tin điện tử của Bộ Kế Hoạch Và Đầu Tư nơi mà quản lý Tổng cục thống Kê về dân số, ở trong đó sẽ có thống kê chi tiết về các hộ gia đình, Trần Thiên Bảo chỉ cần tìm cái tên Lê Trúc Anh trên địa bàn thành phố Hà Nội là có khả năng sẽ tìm ra được địa chỉ của cô ta.

Mặc dù sẽ có rất nhiều cái tên Lê Trúc Anh đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội nhưng Trần Thiên Bảo có thêm 2 thông tin để dễ dàng tìm kiếm hơn đó là cô ta xuất thân từ miền nam, chi tiết thứ 2 đó chính là năm sinh của Lê Trúc Anh. Điều này Trần Thiên Bảo có thể đoán ra được là vì Lê Trúc Anh học cùng khoá với Phan Như Ý và Lý Nhật Hà, vì vậy chỉ cần dựa theo năm sinh của Phan Như Ý là dễ dàng đoán ra được năm sinh của Lê Trúc Anh. Cho dù là có sai lệch chỉ có thể 1-2 năm thôi cũng giảm bớt rất nhiều thời gian tìm kiếm.

Mặc dù có thêm thông tin để giúp ích cho việc tìm kiếm nhưng cái tên Lê Trúc Anh sống ở Hà Nội quá nhiều, phải đến hơn 3h sáng Trần Thiên Bảo mới tìm ra được ba người có khả năng là Lê Trúc Anh mà hắn đang tìm kiếm nhất. Sau khi lưu lại thông tin của ba người đó Trần Thiên Bảo chuẩn bị tắt máy tính đi ngủ thì…

“Ting” …..

Trên màn hình lại xuất hiện một cửa sổ trò chuyện ẩn danh.

– Lần này cậu chuyển mục tiêu sang Bộ Kế Hoạch Và Đầu Tư với mục đích gì?

Dựa vào cách nói chuyện của đối phương Trần Thiên Bảo ngay lập tức đoán ra là ai, chắc chắn người vừa gửi tin nhắn dưới dạng ẩn danh cho hắn là người con gái liên tục tự xưng là “Bổn Cô Nương”

Trần Thiên Bảo lúc này đang cảm thấy có chút mệt mỏi nên muốn sớm đi ngủ, hắn nhanh chóng trả lời:

– Tôi mệt rồi phải đi ngủ, nói chuyện với cô sau!
– Được vậy cho tôi địa chỉ của cậu để tôi tìm đến chúng ta nói chuyện!

Cái gì vậy? Cô ta tưởng Trần Thiên Bảo là một đứa trẻ mới học hết tiểu học sao? Cô ta muốn dùng lời lẽ để dụ hắn nói ra địa chỉ để rồi sau đó sẽ không phải là một cô gái xinh đẹp tìm đến trò chuyện đơn giản, mà sẽ là hàng loạt công an ập đến còng tay hắn lại, sau đó Trần Thiên Bảo sẽ phải đối mặt với hàng chục năm tù, với nhiều lần hắn xâm nhập trái phép vào mạng máy tính của chính phủ thì số tiền phạt sẽ lên đến hàng trăm triệu thậm chí là hàng tỉ. Nếu là kiếp trước số tiền đó đối với Trần Thiên Bảo chỉ như chín trâu mất một sợi lông mà thôi.

Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo bật cười trả lời:

– Chẳng phải cô nói sẽ tự mình tìm ra tôi hay sao? Tôi vẫn đang chờ cô đây! Giờ thì chào nhé tôi buồn ngủ rồi!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức tắt máy tính đi rồi leo lên giường. Phía bên kia màn hình máy tính một cô gái xinh đẹp vừa hoàn thành dòng tin nhắn: “Bổn cô nương nhất định sẽ đưa tay cậu vào còng số 8.” Tin nhắn còn chưa kịp gửi thì cửa sổ trò chuyện thông báo Trần Thiên Bảo đã thoát. Cô gái nhìn vào màn hình ánh mắt hiện lên sự tức giận đến tột độ, cô đập mạnh tay xuống bàn phím khiến cho vài phím bấm bay tứ tung.

– Nhất định bổn cô nương sẽ tìm ra nhà ngươi! – Thông qua một chút ánh sáng nhỏ nhoi từ màn hình máy tính có thể thấy được cô là một người trẻ tuổi rất xinh đẹp.

Điện thoại đặt ngay gần đó vang lên thu hút sự tập trung của cô. Đưa tay cầm lên chiếc điện thoại đời mới bấm nút nghe rồi áp vào tai, từ phía bên kia giọng nói một người đàn ông không rõ đang nói gì vang lên trong điện thoại, một lúc sau cô gái trả lời:

– Đoạn Video trong cái máy quay đó tôi vẫn đang phục cố hết sức phục hồi. Các người mang cho tôi một cái máy quay bị bắn hai phát đạn rồi bắt tôi phục hồi video trong đó thì làm sao tôi làm xong sớm được. Huống hồ mấy ngày gần đây tôi đang tìm cách bắt một con dê có bộ óc của giáo sư thích chơi trò gián điệp.
-………
– Tôi biết rồi, ông đừng tưởng ông có chức Đại Tá mà tuỳ ý sai bảo tôi nhé, tôi sẽ sớm phục hồi nó cho ông! Con dê tôi đang tìm cách bắt năm lần bảy lượt khiến tôi bực mình, nếu không tìm ra nó tôi không thể tập trung vào làm việc khác được!

Vừa dứt lời cô ta ngay lập tức chấm dứt cuộc gọi không thèm để ý đến địa vị của người đang nói chuyện với mình trong điện thoại.

Buổi sáng ngày hôm sau Trần Thiên Bảo xuống phòng ăn thì thấy Phan Như Ý cũng vừa nấu xong bữa sáng, Phan Như Ý liền lên tiếng:

– Ăn sáng đi con, mấy hôm nay ngủ muộn hay sao mà không dậy chạy bộ nữa?

Quả thực là hai ngày gần đây hắn toàn phải thức đến gần 4h sáng mới đi ngủ, nếu còn dậy tập thể dục vào lúc 4h30 nữa thì tính ra hắn chỉ được ngủ có 30 phút.

– Vâng ạ! Con vừa tìm được thông tin của cái cô gái tên Lê Trúc Anh rồi, có 3 người có khả năng là cô ta!

Phan Như Ý liền cảm thấy bất ngờ, Trần Thiên Bảo trước giờ chưa từng bộc lộ những khả năng đáng kinh ngạc đến như vậy. Tuy nhiên cô cũng không muốn can thiệp quá sâu vào việc riêng tư như thế của hắn, miễn sao Trần Thiên Bảo không làm ra hành động phạm pháp hay vô đạo đức là cô yên tâm rồi.

Trong bữa ăn Trần Thiên Bảo nói với Phan Như Ý:

– Hôm nay con sẽ tìm đến nhà của ba người tên Lê Trúc Anh đó để điều tra thử, dù sao cũng chỉ còn vài ngày nữa là nghỉ hè rồi! Mẹ xin phép giúp con nhé!

Phan Như Ý gật đầu rồi nói:

– Điều tra gì thì cũng chú ý an toàn cho bản thân nhé! Vết thương cũ của con còn chưa lành đừng mang thêm vết thương mới vào người đấy!

Nhìn ánh mắt dịu dàng của Phan Như Ý khiến hắn có chút cảm động nhớ lại những người thân ở kiếp trước, hắn lựa chọn ra đi chắc chắn sẽ khiến bố mẹ hắn đau lòng lắm. Tuy nhiên ít nhất trước khi ra đi hắn đã dặn dò một người em thân thiết thay mình chăm sóc bố mẹ, nếu có cơ hội hắn muốn trở về nhìn qua bố mẹ ở kiếp trước một chút.

Vẫn như mọi khi Trần Thiên Bảo sau khi hoàn thành bữa ăn lại giúp Phan Như Ý dọn dẹp rồi mới lên phòng, lúc này cơ thể hắn vẫn cảm thấy có chút buồn ngủ nên hắn muốn ngủ thêm một lúc rồi mới bắt tay vào việc đi điều tra.

Trong khi đang ngủ Trần Thiên Bảo chợt cảm thấy giống như có thứ gì đó phe phẩy trên mũi mình, hắn cho rằng có con ruồi nào đó đang đậu trên mũi liền đưa tay lên xua đi.

– Hihi…

Từ bên cạnh có tiếng cười khúc khích vang lên, Trần Thiên Bảo cảm thấy giọng điệu này có chút quen thuộc, hé mắt ra một chút để nhìn nguồn gốc người đang thích thú trêu đùa mình. Quả nhiên Trần Thiên Bảo đoán không sai, người phụ nữ đang cầm trên tay thứ gì đó trêu đùa hắn chính là Phạm Nhật Mai.

Trần Thiên Bảo đột ngột vùng dậy khiến cho Phạm Nhật Mai giật mình lùi lại phía sau, do bất ngờ nên cô chới với sắp ngã khỏi giường, Trần Thiên Bảo liền nắm lấy cánh tay Phạm Nhật Mai kéo ngược về phía mình, ngay sau đó Phạm Nhật Mai ngã lên cơ thể Trần Thiên Bảo.

Hương thơm dịu dàng từ mái tóc, từ cơ thể của Phạm Nhật Mai lọt vào mũi khiến Trần Thiên Bảo cảm thấy máu trong cơ thể nóng lên, đôi môi mỏng của Phạm Nhật Mai cách khuôn mặt hắn chỉ vài centimet đang hé ra giống như mời gọi, Trần Thiên Bảo từ từ hướng xuống đôi môi nàng đặt lên một nụ hôn.

Đôi môi hồng hào tự nhiên của Phạm Nhật Mai mang theo sự cuốn hút không thể chối từ, hai người trao nhau một nụ hôn nhẹ nhàng cho đến khi gần như không thể thở nổi mới tách ra.

Khuôn mặt Phạm Nhật Mai đã sớm ửng hồng càng góp thêm phần cuốn hút, Trần Thiên Bảo lại tiếp tục hướng đến đôi môi đã trở nên ướt át của cô hôn lên.

Hai tay hắn nhẹ nhàng đặt lên vòng eo mảnh khảnh của nàng, bầu ngực tròn trĩnh từ sớm đã đè lên cơ thể Trần Thiên Bảo khiến cho phía đũng quần hắn độn lên chạm vào chân Phạm Nhật Mai. Dường như cô biết điều đó nhưng không rút chân về mà cứ để nguyên như vậy.

Hai tay Trần Thiên Bảo chậm rãi đưa xuống bờ mông căng tròn nảy nở xoa nắn một cách nâng niu.

– Ưm….!!! – Từ trong cổ họng Phạm Nhật Mai phát ra một tiếng rên rỉ mê người. Điều đó ngay lập tức làm cho huyết dịch trong cơ thể Trần Thiên Bảo như muốn sôi lên.

Một tay hắn tiếp tục xoa nắn bờ mông nảy nở của Phạm Nhật Mai, tay còn lại bắt đầu luồn vào phía bên trong áo của nàng vuốt ve làn da mịn màng phía sau lưng, tay Trần Thiên Bảo từ từ hướng lên phía trên rồi vòng ra đằng trước xoa bóp gò bồng đào ngạo nghễ bến dưới lớp áo ngực.

– Hừ hừ….Ưmmm….!!! – Hơi thở của Phạm Nhật Mai trở nên dồn dập, trong miệng nàng lại phát ra vài tiếng rên rỉ mê người, hai mắt nàng đã sớm nhắm chặt.

Bởi vì Phạm Nhật Mai đã bắt đầu thở dốc nên nàng tách ra khỏi đôi môi Trần Thiên Bảo mà ngẩng mặt lên tham lam hít thở không khí, điều đó vô tình khiến cái cổ trắng ngần của nàng đập vào mắt Trần Thiên Bảo, hắn nhẹ nhàng hôn lên đó lại càng khiến cho Phạm Nhật Mai rên rỉ mãnh liệt hơn.

Tay còn lại đang đặt dưới vòng ba của Phạm Nhật Mai từ từ di chuyển hướng lên phía trên, tay hắn vừa chậm rãi di chuyển nhưng cũng vừa vuốt ve từng tấc da thịt hồng hào mịn màng của nàng. Chỉ vài giây sau bàn tay của Trần Thiên Bảo đã chạm vào móc áo ngực phía sau lưng của Phạm Nhật Mai.

“Tách”

Một tiếng động vang lên áo ngực của Phạm Nhật Mai đã rơi ra, một tay Trần Thiên Bảo đặt trực tiếp lên gò bồng đào xoa nắn.

– Ưh…Ưh….!!

Một tay còn lại Trần Thiên Bảo bỏ ra ngoài chậm rãi cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi học sinh của Phạm Nhật Mai. Nàng khẽ chống tay lên ngực Trần Thiên Bảo nhổm người lên cho hắn dễ dàng hành động.

Từng cúc áo từ dưới lên trên chậm rãi được cởi ra, cùng lúc đó tay Trần Thiên Bảo vẫn không ngừng xoa nắn gò bồng đào đã sớm căng lên của nàng, những tiếng rên rỉ kèm theo tiếng thở dốc vẫn không ngừng phát ra.

– Ưmmm…..Hừ…Hừ!!!

Cho đến khi chỉ còn hai cúc áo trên cùng nữa thôi là chiếc áo sơ mi của Phạm Nhật Mai sẽ hoàn toàn mở ra để lộ gò bồng đào trắng trẻo cùng nhũ hoa hồng hào thì đột nhiên.

“ Tứng tưng từng tứng tưng tứng tưng tứng từng…..”

Âm thanh phát ra từ chiếc điện thoại Iphone của Phạm Nhật Mai vang lên báo hiệu đang có cuộc gọi đến.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Giải quyết rắc rối nhỏ.

Phạm Nhật Mai ngay lập tức bật dậy chạy đến chiếc ba lô đặt trên bàn máy tính của Trần Thiên Bảo mở ra lấy điện thoại bấm nhận cuộc gọi rồi áp lên tai:

– Alo ạ?
– ……
– Con về rồi ạ!
– …….
– Lúc con đến anh ấy đang ngủ, bây giờ thì dậy rồi ạ!
– …..
– Vâng ạ! Chào cô!

Cất chiếc điện thoại đi khuôn mặt của Phạm Nhật Mai vẫn còn đỏ bừng nói:

– Mẹ anh gọi hỏi em đã đến nơi chưa!

Trần Thiên Bảo gật đầu rồi đi xuống khỏi chiếc giường.

– Anh đi tắm một chút! Em có muốn tắm cùng không?

Phạm Nhật Mai ngay lập tức có chút bất ngờ, khuôn mặt cô vốn dĩ đã đỏ bây giờ thì không khác trái cà chua chín mọng là bao:

– Hả…..?!? Em không!

Trần Thiên Bảo mỉm cười nhìn vào khuôn mặt dễ thương của Phạm Nhật Mai một chút ánh mắt hắn hơi đảo xuống dưới nơi mà chiếc áo sơ mi của Phạm Nhật Mai còn chưa đóng lại nơi bầu ngực nảy nở của cô, Trần Thiên Bảo có thể nhìn thấy nhũ hoa hồng hào vẫn ẩn hiện sau lớp áo sơ mi mỏng manh, nhận ra ánh mắt của hắn đang chăm chú lên cơ thể mình, Phạm Nhật Mai vội vàng đưa tay lên che ngực lại. Trần Thiên Bảo lắc đầu một cái rồi đi vào nhà tắm, khi hắn quay lại thì đã thấy Phạm Nhật Mai giúp mình xếp lại chăn trên giường đồng thời quần áo của cô cũng đã được mặc lại ngay ngắn.

– Sao em lại đến đây? Không phải lên lớp à?
– Tại em thấy mẹ anh bảo anh xin nghỉ để đi điều tra, em cũng muốn đi cùng nên xin mẹ anh cho nghỉ để đi cùng anh!

Khi Phạm Nhật Mai đến nơi dùng chìa khoá mà Phan Như Ý đưa để mở cửa vào thì thấy Trần Thiên Bảo còn đang ngủ nên nảy ra ý định muốn trêu đùa, sau đó mới xảy ra sự việc vừa rồi.

Trần Thiên Bảo sau khi biết lý do Phạm Nhật Mai có mặt ở đây cũng không nghĩ ngợi nhiều, việc đi điều tra về người phụ nữ có tên Lê Trúc Anh đó cũng không có gì nguy hiểm nên hắn không từ chối đưa nàng đi cùng.

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo gọi một chiếc taxi rồi hai người bọn họ cùng nhau đến địa chỉ mà Trần Thiên Bảo đã tìm được vào tối hôm qua, nói đúng hơn là sáng sớm ngày hôm nay, tổng cộng hắn tìm được ba người khả nghi có cùng năm sinh và tốt nghiệp cùng trường với Phan Như Ý, trong đó có 2 người sinh ra ở miền nam và một người ở miền trung. Trần Thiên Bảo cho rằng có thể Phan Như Ý nhầm giữa giọng miền nam và miền trung nên cũng đưa người đó vào danh sách cần điều tra luôn.

Trong số ba người cần điều tra có một người ở Quận Long Biên, hai người còn lại ở Quận Cầu Giấy và Quận Hai Bà Trưng, trong khi nhà của Trần Thiên Bảo là Quận Hoàn Kiếm nằm ở giữa ba nơi này, nếu hắn đến Quận Long Biên trước thì sau đó sẽ phải vòng ngược lại hai nơi còn lại, quãng đường phải đi sẽ là rất xa.

Vì vậy Quận Long Biên sẽ là đích đến cuối cùng trong chuyến điều tra của Trần Thiên Bảo và Phạm Nhật Mai, mục tiêu đầu tiên của hắn là địa chỉ của người phụ nữ đang sống ở Quận Hai Bà Trưng.

Không mất bao lâu hai người đã đứng trước một ngôi nhà ba tầng với vẻ bề ngoài khá sang trọng, Trần Thiên Bảo đưa tay lên bấm chuông rồi chậm rãi chờ đợi. Một lúc sau từ trong nhà một người đàn ông khoảng 35 tuổi đi ra nhìn hai người bọn họ hỏi:

– 2 Đứa tìm ai?

Trần Thiên Bảo cho rằng nếu đúng là Lê Trúc Anh có liên quan trực tiếp đến việc Lý Nhật Hà mất tích mà hắn lại nói thẳng ra thì có khả năng sẽ bị lộ tẩy, đến lúc đó việc điều tra sẽ càng khó khăn hơn. Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo nói:

– Cháu là con của Phan Như Ý mẹ cháu ngày xưa học ở trường Đại Học Sư Phạm Hà Nội sắp tới chuẩn bị tổ chức họp lớp, nhưng do mẹ cháu bận nên nhờ cháu tìm cách liên lạc với cô Lê Trúc Anh ạ!

Người đàn ông ngay lập tức trả lời:

– Vợ chú mới tham gia họp lớp vài tháng trước mà? Chính chú đã tham gia cùng cô ấy nhưng sao lúc đó không thấy ai nhắc đến cái tên Phan Như Ý nhỉ?

Vậy có thể vợ của người đàn ông này không phải Lê Trúc Anh mà hắn đang tìm kiếm. Một trường đại học thường có rất nhiều khoa khác nhau, có thể cùng một cái tên Lê Trúc Anh tốt nghiệp cùng một trường Đại Học nhưng khác khoa nên mới có trường hợp như vậy. Trần Thiên Bảo chỉ tìm được thông tin về ba người phụ nữ tên Lê Trúc Anh tốt nghiệp Đại học Sư Phạm Hà Nội chứ không hề có thông tin những người đó tốt nghiệp khoa nào, nếu trong đó có ghi rõ ràng thì chỉ cần tìm đến người đã học cùng khoa với Phan Như Ý sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

– Vậy thì có thể cháu nhầm người ạ! Xin lỗi chú!

Trần Thiên Bảo chào người đàn ông một câu rồi quay đi, địa điểm tiếp theo sẽ là Quận Cầu Giấy, sau khoảng 30 phút Trần Thiên Bảo lại một lần nữa đứng trước một ngôi nhà cấp 4. Do nhà người này không có chuông cửa nên Trần Thiên Bảo đành phải gọi vào bên trong:

– Cô Lê Trúc Anh có nhà không ạ?

Một lúc sau một người phụ nữ bế trên tay một đứa trẻ đi ra đứng trước mặt Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai.

– Hai đứa tìm cô à?

Trần Thiên Bảo vẫn dùng lại một bài cũ nói với người phụ nữ trước mặt.

Mất vài giây suy nghĩ Lê Trúc Anh trả lời:

– À Phan Như Ý thì cô có biết! Ngày xưa cô ấy giành chiến thắng trong chung kết cuộc thi hoa khôi sư phạm nên cô vẫn nhớ! Nhưng sao mà con của cô ấy lại lớn thế này rồi à? Chẳng nhẽ cô ấy có con trước khi vào Đại Học?

Việc Phan Như Ý đã từng giành chiến thắng trong cuộc thi hoa khôi thời đại học đây là lần đầu tiên Trần Thiên Bảo được nghe, Phan Như Ý chưa từng nhắc đến việc này, có lẽ với một người khiêm tốn như Phan Như Ý thì khoe khoang không phải là việc cô thường làm.

Cái ánh mắt săm soi của Lê Trúc Anh chiếu lên mình khiến cho Trần Thiên Bảo có chút không thoải mái, hắn hắng giọng một cái rồi nói:

– E hèm! Phan Như Ý là mẹ kế của cháu!
– Ồ! Mà cô với Phan Như Ý học hai khoa khác nhau thì làm sao có thể họp lớp được? Hình như cháu nhầm người rồi, nếu cháu đang tìm cô Lê Trúc Anh thì cô có biết đấy! Ngày xưa cô ấy cũng tham gia cuộc thi hoa khôi và đoạt giải ba đấy, hình như đấy mới là người học cùng khoa với Phan Như Ý!

Trần Thiên Bảo sau khi biết được đây vẫn không phải người mình muốn tìm thì chào Lê Trúc Anh trước mặt một tiếng rồi mới rời đi.

Như vậy đã có thể xác định người phụ nữ đang sống ở quận Long Biên mới chính là người hắn cần tìm. Hoá ra trong cuộc thi hoa khôi Đại Học Sư Phạm năm xưa Lê Trúc Anh cũng tham gia và đoạt giải ba, còn người mẹ kế Phan Như Ý của hắn đã giành chiến thắng và trở thành hoa khôi của trường. Không biết là người đoạt giải nhì là ai? Việc ai đã đoạt giải nhì Trần Thiên Bảo cũng không quan tâm lắm nên không suy nghĩ quá nhiều, việc cần làm lúc này là nhanh chóng đi điều tra cái cô Lê Trúc Anh ở quận Long Biên.

– Không ngờ mẹ anh lại từng là hoa khôi ở trường Đại học đấy! – Trần Thiên Bảo đang mải mê suy nghĩ thì nghe thấy Phạm Nhật Mai lên tiếng.

Hắn quay sang nhìn nàng một lúc rồi trả lời!

– Con dâu tương lai của mẹ anh cũng không kém đâu!

Khuôn mặt Phạm Nhật Mai ngay lập tức ửng hồng rồi tựa lên bờ vai gầy gò của Trần Thiên Bảo. Sau khi vướng vào vụ bắt cóc Phạm Nhật Mai cũng cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng khi tình cảm dấu kín nhiều năm được hắn đáp lại thì cô cảm thấy ngập tràn hạnh phúc mà quên luôn cả việc chỉ mới vài ngày trước mình đã bị bắt cóc rồi suýt chút nữa là bị cưỡng bức.

Quãng đường di chuyển từ quận Cầu giấy sang quận Long Biên cũng khá xa, mà thời gian lúc này đã là buổi trưa không khí cực kỳ nóng bức, Trần Thiên Bảo quyết định mang theo Phạm Nhật Mai vào một nhà hàng mát mẻ để ăn bữa trưa, với điều kiện kinh tế từ gia đình của hắn và Phạm Nhật Mai thì vào một nhà hàng có chút sang trọng là chuyện hết sức bình thường, chỉ là bộ đồ mà Phạm Nhật Mai đang mặc là đồ học sinh trung học cộng với vẻ đẹp hơn người của nàng nên có chút thu hút sự chú ý của mọi người.

Trần Thiên Bảo chọn một bàn gần cửa sổ để có thể vừa từ từ ăn uống vừa ngắm cảnh xung quanh. Hắn đã tính toán sau khi ăn xong bữa trưa thời gian sẽ còn rất nhiều, vậy nên cứ chậm rãi ăn mà không cần phải vội vàng, dưới cái thời tiết nóng đến gần 40 độ thế này mà ra đường thì sẽ nhanh chóng biến thành một tảng thịt nướng biết đi.

Trần Thiên Bảo ngồi một lúc lâu không thấy Phạm Nhật Mai trở lại, trước đó do thời tiết quá nóng nên cô uống rất nhiều nước, Phạm Nhật Mai nói với hắn một tiếng rồi nhanh chóng hướng đến nhà vệ sinh chạy đi. Điều mà Trần Thiên Bảo thắc mắc đó là chỉ đi vệ sinh thôi mà lâu như vậy rồi Phạm Nhật Mai còn chưa quay lại? Hắn nhíu mày nhìn về hướng nhà vệ sinh thì thấy có vài người đang vội vã chạy đến, Trần Thiên Bảo có linh cảm dường như đã xảy ra chuyện gì đó với Phạm Nhật Mai rồi.

Hắn ngay lập tức đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh, đến trước khu vệ sinh ở trong đó một người đàn ông cũng khá cao to đang chặn trước lối vào, từ phía sau có thể thấy dường như hắn ta đang chặn một người nào đó, do người đang bị chặn nhỏ hơn đối phương rất nhiều nên không biết rõ hình dạng người đó ra sao.

– Anh mà không tránh ra là tôi gọi người đấy! – Giọng nói quen thuộc của Phạm Nhật Mai mang theo một chút tức giận vang lên.
– Cho anh số điện thoại đi, lúc nào anh mời cô em đi ăn một bữa!
– Tôi có bạn trai rồi anh mau tránh ra không thì tôi kêu lên đấy!
– Haha em kêu lên đi!

Phạm Nhật Mai còn chưa kịp kêu lên thì một người thanh niên chạy đến nói:

– Anh ơi chỗ này bọn em kinh doanh anh đừng làm thế! Chẳng may có chuyện gì bọn em không chịu trách nhiệm được đâu ạ!

Từ giọng điệu của anh ta có vẻ như đây là một nhân viên của nhà hàng. Ngay sau khi nhân viên nhà hàng đứng ra với ý định ngăn cản thì từ trong nhóm người đang đứng quan sát có một thanh niên bước ra chỉ tay vào người nhân viên nhà hàng quát lên.

– Cút!

Lúc này một số người không muốn dính dáng đến liền quay lưng bỏ đi, nơi này là một nhà hàng sang trọng, đa số những người đến đây dùng bữa đều là những người có trí thức, hai tên đang hung hăng càn quấy lại có thể hình to lớn nên bọn họ không muốn dính dáng đến lũ côn đồ này cũng là điều dễ hiểu.

– Cứu với! – Phạm Nhật Mai thấy một số người quay đi thì cảm thấy có chút sợ hãi hô lên.

Kẻ đang chặn trước mặt nàng tiên lên một bước giờ tay lên quát:

– Câm mồm không tao cho mày ăn đòn bây giờ!

Trần Thiên Bảo lúc này đã không nhịn được nữa một tên to con chặn đường một người con gái mỏng manh yếu đuối đã là chuyện cực kỳ khó coi rồi, đã vậy lại còn có ý định dùng vũ lực với cô gái đó, mà cô gái đó lại là người phụ nữ của Trần Thiên Bảo thì làm sao hắn có thể bỏ qua được, Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng đi lại sau lưng hắn ta, dưới con mắt theo dõi của mọi người Trần Thiên Bảo đưa chân lên sút rất mạnh vào giữa háng đối phương.

Cái trò đánh lén lại còn nhắm vào hạ bộ quả thực không phải phong cách của Trần Thiên Bảo, nhưng đối với những tên như thế này thì chỉ có chiêu như vậy mới có thể khiến bọn chúng ghi nhớ thật lâu. Đồng thời Trần Thiên Bảo cũng đã có tính toán, đối phương có đến hai người mà hắn còn phải bảo vệ Phạm Nhật Mai nữa, tốt nhất là bất ngờ hạ đi một tên rồi lấy 1 chọi 1 sẽ không còn là vấn đề quá khó giải quyết nữa.

Tên vừa bị Trần Thiên Bảo đá một cú vào vùng kín ngay lập tức lăn lộn kêu gào đau đớn với một loại ngôn ngữ không ai có thể hiểu nổi, tên đồng bọn của hắn ta do quay lưng lại với Trần Thiên Bảo nên không nhìn thấy sự việc đồng thời hắn còn đang chỉ tay quát mắng nhân viên nhà hàng, sau khi nghe thấy bạn mình kêu gào ngay lập tức quay lại nhìn vào Trần Thiên Bảo nói:

– Mày…mày vừa làm gì nó?

Trần Thiên Bảo cười khẩy một cái nói:

– Tao chỉ đá cho nó một phát thôi có khả năng vỡ bình xăng con rồi!
– Mẹ kiếp! – Tên này gầm lên một tiếng rồi lao về phía Trần Thiên Bảo, tay phải hắn đưa lên nhắm vào mặt Trần Thiên Bảo đấm xuống.

Những kẻ như thế này thường là những tên chỉ biết to mồm, nhưng đến lúc động chân động tay thì chẳng ra đâu vào đâu cả. Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng lách sang một bên đã tránh được một đấm của đối thủ khiến hắn ta mất đà chồm người lên phía trước, dựa vào đó Trần Thiên Bảo lên gối một cái là sẽ trúng bụng đối phương, bất quá tên này lại kém cỏi đến mức không làm chủ được tốc độ vô tình khiến cho cú lên gối của Trần Thiên Bảo ban đầu là nhắm vào bụng nhưng mục tiêu nhanh chóng bị thay đổi thành hạ bộ. Vậy là chỉ trong vòng vài phút ngắn ngủi Trần Thiên Bảo đã ra chân đá vỡ hai bộ ấm chén.

– Mày….mày….chờ đó….tao gọi…..người đến….xử mày! – hai tên côn đồ vừa ôm hạ bộ vừa rên rỉ nói không nên lời.

Trần Thiên Bảo cũng muốn xem thử xem hai tên này rốt cuộc có thể gọi đến loại người gì để đối phó với hắn. Phạm Nhật Mai thì lại không nghĩ như vậy, cô vội vã ôm lấy cánh tay hắn vừa kéo đi vừa nói:

– Chúng mình đi thôi anh!
– Sao thế? Ngoài trời nắng lắm cứ ở lại đây đi!

Phạm Nhật Mai lắc đầu nói:

– Bọn họ gọi người đến đó! Cứ cho là anh không sợ nhưng còn vết thương của anh chưa khỏi chẳng may có mệnh hệ gì thì sao?

Trần Thiên Bảo nói vài câu trấn an Phạm Nhật Mai nhưng cô nhất quyết rời đi bằng được, cô còn dùng đến bài nếu hắn không đi cô sẽ đi một mình, dưới cái thời tiết có thể làm món trứng rán mà không cần mỡ thế này hắn nỡ lòng nào để cô đi ra đó một mình được, bất đắc dĩ Trần Thiên Bảo đành phải cùng cô rời khỏi nơi này.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Chỉ còn phòng đơn thôi ạ.

Thời gian lúc này vẫn còn rất sớm, nếu bây giờ ngay lập tức tìm đến nhà Lê Trúc Anh vào giữa trưa thế này thì không phải phép cho lắm, nhưng nếu cứ đi ngoài trời thế này thì chẳng mấy chốc mà biến thành tảng thịt nướng.

– Em định lang thang ngoài đường giữa trưa nắng thế này à?

Phạm Nhật Mai cảm thấy hơi có lỗi trong lòng, tại vì cô mà hắn mới ra tay đánh người để rồi bọn họ phải lang thang ngoài đường giữa trưa nắng thế này. Thực ra đó cũng chẳng phải lỗi của Phạm Nhật Mai nếu có trách chỉ có thể trách bố mẹ nàng đã cho nàng vẻ ngoài xinh đẹp để rồi bị trêu ghẹo nên hắn mới phải gia tay dạy dỗ hai tên đó, cái cảnh thế này Trần Thiên Bảo đoán là sẽ còn phải làm nhiều mỗi khi hắn cùng nàng ra ngoài.

Phạm Nhật Mai nhìn xung quanh một lúc rồi chỉ tay về một hướng khuôn mặt nàng hơi đỏ lên nói:

– Hay là tụi mình vào đó nghỉ ngơi!

Trần Thiên Bảo nhìn theo hướng chỉ tay của Phạm Nhật Mai thì thấy một cái biển hiệu có hai chữ Thiên Đường. Đó là một cái khách sạn sang trọng. Đã mấy ngày không được ngủ đủ giấc nên Trần Thiên Bảo cũng muốn được ngủ một chút, không chần chừ lâu hắn gật đầu mang theo Phạm Nhật Mai với khuôn mặt mỗi lúc một đỏ lên đi vào Thiên Đường.

Một cô tiếp viên xinh đẹp đi đến trước mặt Trần Thiên Bảo.

– Cho tôi một phòng hai giường!

Cô tiếp viên hơi liếc mắt nhìn sang Phạm Nhật Mai rồi nở một nụ cười giống như nghĩ đến vấn đề gì đó nói:

– Chỉ còn phòng một giường thôi có được không ạ?

Trần Thiên Bảo cũng không nghĩ ngợi nhiều còn phòng một giường thì lấy một giường, lúc này hắn cũng đã cảm thấy mệt mỏi. Nếu là trước kia dưới thời tiết khắc nghiệt như thế nào cũng không ảnh hưởng đến cơ thể hắn, đã từng có khoảng thời gian Trần Thiên Bảo truy lùng tội phạm trong rừng Amazon mà không cần ngủ trong vòng 1 tuần liền. Nhưng ở thời điểm hiện tại, trong hai ngày vừa rồi hắn chỉ được ngủ khoảng 3 tiếng, đối với cơ thể này như vậy là quá ít. Ngoài trời còn chiếu xuống những tia nắng lên đến gần 40 độ nên hắn cũng không muốn phải đến một khách sạn nào khác nữa.

Hai người bọn họ nhanh chóng đi theo tiếp viên lên phòng vừa đặt, Phạm Nhật Mai chỉ chậm rãi đi sau lưng hắn mà không nói gì, khuôn mặt cô liên tục cúi gằm xuống nhìn vào đôi tay đang vân vê vạt áo sơ mi.

Ngay khi vừa mới vào phòng Phạm Nhật Mai liền trốn trong nhà tắm, Trần Thiên Bảo tính nhường lại cái giường êm ái cho Phạm Nhật Mai nhưng hắn nghĩ nàng đang tắm nên muốn nằm lên giường một lúc, khi nào Phạm Nhật Mai ra thì sẽ để cô nằm trên giường còn mình sẽ xuống đất để nằm.

Trần Thiên Bảo nằm trên giường một lúc khá lâu rồi vẫn không thấy Phạm Nhật Mai ra, đôi mắt hắn từ từ nhắm lại chìm vào cơn buồn ngủ.

Phạm Nhật Mai ở trong nhà tắm hơn nửa tiếng mới mở hé cửa nhà tắm ra thì thấy Trần Thiên Bảo đã nhắm chặt hai mắt, lúc này cô mới chậm rãi bước ra, trên người nàng chỉ quấn một chiếc khăn tắm dài quá đầu gối một chút, mái tóc vẫn còn hơi ẩm ướt tỏa ra hương thơm bồ kết, có lẽ do nàng thường xuyên sử dụng nó nên mới giữ được mùi hương lâu như vậy.

Phạm Nhật Mai nhón chân đi đến bên giường không phát ra tiếng động rồi nhẹ nhàng nằm xuống quay lưng lại với Trần Thiên Bảo, mặc dù trong phòng đã bật điều hoà mát lạnh nhưng khuôn mặt nàng không hiểu sao vẫn liên tục ửng hồng.

Trần Thiên Bảo trong cơn mê ngủ cảm thấy một mùi hương ngào ngạt mang theo một chút quyến rũ ở bên cạnh, hắn cảm thấy mùi hương này vừa xa lạ lại có một chút quen thuộc, trong đầu hắn bất giác hiện liên một hình ảnh mờ ảo của một người con gái, người đó là người mà hơn một tháng trước sắp trở thành vợ của hắn, nhưng sự cố Tử Thần phá đám nên phải đến vài ngày trước hắn mới đeo vào tay nàng chiếc nhẫn đính hôn giá trị có khắc tên của hắn và nàng Trần Thiên Bảo-Nguyễn Gia Hân.

Hình ảnh Nguyễn Gia Hân trong đầu hắn từ từ nhoè đi rồi thay thế vào đó là Phạm Nhật Mai, bất giấc Trần Thiên Bảo nhận ra Phạm Nhật Mai đã chiếm lấy một phần tâm trí hắn, cũng đúng thôi hắn đã đảm bảo với nàng sẽ lấy nàng làm vợ, lời Trần Thiên Bảo nói ra chưa từng rút lại, hắn đã đảm bảo chuyện gì thì phải thực hiện cho bằng được mới thôi, nhưng giờ phút này dường như vị thế của Phạm Nhật Mai trong lòng hắn không chỉ là phải vì chịu trách nhiệm nữa mà trái tim hắn đang từ từ mở cửa cho nàng bước vào. Trái tim sắt đá của một Interpol cấp cao Trần Thiên Bảo đã từng vì Nguyễn Gia Hân mà khiến cho một cô gái dám hi sinh bản thân vì hắn phải chịu tổn thương. Vậy mà giờ phút này nó đang từ từ mở ra một cánh cửa để chào đón một cô gái không phải Nguyễn Gia Hân.

Trần Thiên Bảo vô thức vòng tay sang bên cạnh đặt lên vòng eo mảnh mai dưới lớp khăn tắm của Phạm Nhật Mai, cảm nhận được vòng tay của hắn cơ thể nàng lập tức cảm thấy căng thẳng không dám cử động. Khoảng thời gian từ lúc Phạm Nhật Mai nằm lên giường đến giờ nàng chưa ngủ được một chút nào, trong lòng nàng cứ cảm thấy hồi hộp lo sợ.

Trần Thiên Bảo chỉ đưa tay qua ôm lấy vòng eo của Phạm Nhật Mai mà không làm gì khác, nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ khiến cho cơ thể nàng không dám nhúc nhích một chút nào.

Bởi vì đang ôm Phạm Nhật Mai trong tay, mà nàng lại đang quay lưng về phía hắn nên hương thơm từ mái tóc còn có chút hơi ẩm trực tiếp tràn vào mũi Trần Thiên Bảo.

Hắn từ từ tỉnh lại liền phát hiện trong tay mình đang ôm một người con gái, ngay lập tức Trần Thiên Bảo biết đó là Phạm Nhật Mai hắn chuẩn bị đứng lên nhường lại giường cho nàng. Đột nhiên Phạm Nhật Mai trở mình quay lại đối mặt với Trần Thiên Bảo, trên cơ thể nàng không mặc quần áo mà chỉ quấn một chiếc khăn tắm việc trở mình của Phạm Nhật Mai khiến khăn tắm bung ra, điều đáng nói là đằng sau lớp khăn tắm hoàn toàn là cơ thể trần trụi của nàng mà không hề có một kiện nội y nào.

“Tâm hồn” to, tròn, trắng trẻo, nhũ hoa hồng hào, vòng eo thon gọn, nơi hạ thân một đám lông mềm mại của một thiếu nữ mới lớn, hai mép thịt hồng hào. Tất cả mọi thứ đều đập vào mắt Trần Thiên Bảo, hơi thở của hắn bắt đầu trở nên nặng nề, địa phượng cách rốn 20 centimet về phía mặt đất từ từ đội lên một lớp quần như muốn xông ra ngoài và hét lên: “Ở trong đó ta không thở được, ta không thở được!”

Ánh mắt Trần Thiên Bảo chăm chăm nhìn lên cơ thể của Phạm Nhật Mai giống như muốn ăn tươi nuốt sống nàng vậy. Nhìn vào đôi môi hồng hào tự nhiên của nàng đang khẽ hé ra Trần Thiên Bảo không kìm được nữa chậm rãi nhích lại gần đặt lên đó một nụ hôn, đầu lưỡi hai người vươn ra quấn quýt giống như một cặp đôi gặp lại sau nhiều năm xa cách. Âm thanh của nụ hôn mạnh mẽ vàng vọng khắp phòng:

– Chụt….chụt!

Cánh tay Trần Thiên Bảo bắt đầu chu du trên cơ thể Phạm Nhật Mai, ban đầu là vuốt ve lớp da lưng mịn màng tồi từ từ hướng lên nhanh chóng đặt lên bầu ngực tròn trĩnh của nàng.

– Ưhh…!!!

Một tiếng rên kiều diễm phát ra từ trong cổ họng của Phạm Nhật Mai, nó giống như một bàn đạp giúp Trần Thiên Bảo khám phá ra nơi nào mình cần thưởng thức, hắn nhanh chóng tách ra khỏi đôi môi của Phạm Nhật Mai, ánh mắt nàng hơi hé ra nhìn vào hắn rồi lại ngượng ngùng khép lại, điều này giống như muốn nói lên rằng hãy làm bất cứ điều gì anh muốn, em sẽ không cản lại đâu vậy.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng lật ngửa Phạm Nhật Mai lên, cái lưỡi ướt át của hắn vươn ra từ từ rà xuống qua vùng cổ rồi đến khoảng ngực trắng ngần, rất nhanh chóng nó đã đi đến một khe núi rồi dừng lại như đang phân vân xem nên khám phá ngọn núi nào trước.

Môi Trần Thiên Bảo hé ra ngậm lấy nhũ hoa bên trái của Phạm Nhật Mai, bởi vì bầu ngực bên phải đang được nắn bóp bởi bàn tay của hắn.

– Aa……Ưm Ưm! Mạnh lên anh ơi!

Trần Thiên Bảo tăng thêm một chút lực vào tay, đồng thời miệng hắn cũng mút mạnh nhũ hoa đã săn cứng của Phạm Nhật Mai. Cánh tay còn lại của Trần Thiên Bảo không biết làm gì liền từ từ tìm đến vùng đất thần bí. Bàn tay hắn vuốt ve lên bụng nàng một chút rồi mới tiến dần xuống phía dưới, đi qua một lớp lông mịn màng rồi mới chạm lên khe thịt đã sớm ướt át.

Tay hắn vừa chạm vào khu vực nhạy cảm nhất thì hông của Phạm Nhật Mai cũng nhướn lên, miệng nàng cũng phát ra tiếng rên rỉ mãnh liệt kèm theo những tiếng thở dốc dữ dội:

– Hừ….Hừ….Ahh….Ahh….!

Không để Phạm Nhật Mai chờ lâu, ngón tay Trần Thiên Bảo vuốt lên khe thịt ướt át của nàng, Trần Thiên Bảo rời miệng khỏi nhũ hoa hồng hào hướng lên đôi môi đang mấy máy những tiếng rên rỉ mê người của nàng hôn lên, không cần hắn phải tìm kiếm đầu lưỡi của Phạm Nhật Mai đã vươn ra để hắn ngậm lấy. Một ngón tay Trần Thiên Bảo chậm rãi tiến vào trong hang động ướt át của nàng, chỉ một ngón tay thôi đã cảm nhận được khe thịt Phạm Nhật Mai đang mạnh mẽ co bóp. Cảm thấy sự xâm nhập nơi hạ thân, cơ thể Phạm Nhật Mai ngay lập tức có phản ứng, đầu lưỡi nàng đang bị Trần Thiên Bảo ngậm vào trong miệng liền rụt lại, hông nàng khẽ nhướn lên, từ trong cổ họng liên tục phát ra tiếng rên ri:

– Ahhh….Ahhh…!!!!

Tốc độ ngón tay Trần Thiên Bảo ban đầu còn chậm rãi nhẹ nhàng cho đến khi cảm thấy hạ thân Phạm Nhật Mai đã quen liền gia tăng tốc độ. Theo đó tiếng rên rỉ của nàng cũng tăng lên:

– Ưhhhhhh…ahhh….em chết mất….sướng quá anh ơi…..!!!

Cơ thể Phạm Nhật Mai khẽ run lên.

– Ahhhhhh…..!!!

Một tiếng rên dài phát ra. Kèm theo đó Trần Thiên Bảo cũng cảm nhận được ngón tay mình đang bị bóp lấy một cách mạnh mẽ, một dòng nước ấm tuôn ra.

Trong đầu Trần Thiên Bảo bất chợt hình thành một luồng suy nghĩ không biết thứ nước ấy có mùi vị như thế nào, ngay lập tức hắn tách ra khỏi đôi môi ướt át của Phạm Nhật Mai rồi từ từ hướng xuống nơi hạ thân của nàng, chẳng mất quá nhiều thời gian, vùng đất thần bí của Phạm Nhật Mai đã xuất hiện trước mắt hắn, trước đó Phạm Nhật Mai đã ngâm mình trong nhà tắm khá lâu, mùi sữa tắm phảng phất càng làm suy nghĩ muốn được nếm thử mùi vị của thứ nước đó trong đầu Trần Thiên Bảo tăng lên. Hắn nhẹ nhàng hôn lên hai mép thịt đã đỏ ửng sau cơn cực khoái đầu tiên của Phạm Nhật Mai. Một mùi vị ngai ngái tràn vào trong miệng Trần Thiên Bảo, sau cơn cực khoái dòng nước ấm áp từ trong cơ thể Phạm Nhật Mai vẫn không ngừng tuôn ra, Trần Thiên Bảo không bỏ phí đều nuốt hết tất cả.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận trọn vẹn một cuộc giao hoan, trước đó lần đầu của hắn cũng là lần đầu của Phạm Nhật Mai xảy ra trong bệnh viện với tình trạng hai người đều mất ý thức. Ở kiếp trước Trần Thiên Bảo cũng chưa từng quan hệ với Nguyễn Gia Hân lần nào vì hắn muốn có một ngày cưới thật trọn vẹn.

Lúc mày Trần Thiên Bảo đưa đầu lưỡi ra quét một vòng lên khe thịt của Phạm Nhật Mai:

– Ahhhhh….! Sướng quá anh ơi….em chết mất….!!

Hai tay Phạm Nhật Mai luồn vào tóc Trần Thiên Bảo nửa muốn đẩy ra nửa lại muốn kéo vào, nhưng phần kéo vào có lẽ là nhiều hơn. Trần Thiên Bảo liên tục quét lưỡi lên khe thịt đỏ ửng ướt át của Phạm Nhật Mai. Cho đến khi một dòng nước từ trong khe suối mạnh mẽ tuôn ra hắn mới ngừng lại để nuốt xuống tất cả dòng nước từ cơ thể Phạm Nhật Mai, thứ nước mà chỉ một người duy nhất trên đời được uống là Trần Thiên Bảo.

Trần Thiên Bảo hơi có chút tiếc nuối rời khỏi khu vực hấp dẫn, điều hoà liên tục tỏa ra những luồng khí mát lạnh cũng không át đi được huyết dịch trong cơ thể hắn đang sôi lên, Trần Thiên Bảo chỉ mất vài giây đã trút bỏ toàn bộ y phục trên cơ thể, cây hung khí 100% làm từ thịt lúc này mới mạnh mẽ bung ra, nó ngóc đầu lên một cách kiêu hãnh.

Cơ thể Phạm Nhật Mai sau hai lần đạt cực khoái đã xụi lơ nằm bệt xuống giường, đôi môi nàng hé ra tham lam hít thở không khí, ánh mắt nàng hơi lim dim đầu thoả mãn. Trần Thiên Bảo hôn lên môi nàng một cái rồi nhẹ nhàng xoa bóp “tâm hồn” to trắng và tròn. Hắn lại một lần nữa ngậm lấy một bên nhũ hoa mụt một cách nhẹ nhàng.

– Ưmmm…!!!

Tiếng rên của Phạm Nhật Mai bắt đầu có một chút uể oải.

Cây côn thịt nóng hổi của Trần Thiên Bảo thỉnh thoảng lại chạm vào đùi của nàng, Phạm Nhật Mai khẽ đưa bàn tay đang rảnh rỗi tìm kiếm vật nóng hổi đó. Vài giây sau bàn tay mềm mại của nàng đã cầm lên côn thịt nóng hổi đó, tay nàng hơi run lên một chút rồi theo bản năng chậm rãi vuốt ve.

Trần Thiên Bảo dừng công việc đang làm lại cầm lấy cổ tay đang vuốt ve cây hung khí của mình, bàn tay nàng quá mềm mại nếu còn để nàng tiếp tục nữa thì hắn sẽ đầu hàng cuộc chơi này mất.

Trần Thiên Bảo cầm hai chân của Phạm Nhật Mai đưa sang hai bên phơi bày toàn bộ khe thịt hồng hào, hắn đặt cây hung khí trước cửa mình Phạm Nhật Mai rồi khẽ thì thầm vào tai nàng:

– Anh vào nhé!
– Ưmmm…!

Phạm Nhật Mai không nói rõ thành lời mà chỉ rên lên một tiếng, bấy nhiêu đó cũng giống như một liều thuốc giúp Trần Thiên Bảo bắt đầu đẩy cây côn thịt vào trong hang động ẩm ướt, khe thịt ấm nóng của Phạm Nhật Mai từ từ nuốt lấy hung khí của Trần Thiên Bảo.

Hai tay Phạm Nhật Mai nắm chặt lấy ga trải giường, hai chân nàng tì xuống mặt giường làm điểm tựa nhướn vòng eo mỏng manh lên giúp hạ thân dễ dàng đón nhận kẻ lạ mặt đang xâm nhập.

Hắn đi vào đến đâu là Phạm Nhật Mai lại rên rỉ thành tiếng đến đó:

– Ahh…Ưhh.. Em chết mất!! Sướng quá anh ơi!

Trần Thiên Bảo sau khe đẩy toàn bộ côn thịt vào không vội vã động thân mà từ từ cảm nhận sự co bóp nơi hạ thân của Phạm Nhật Mai, trước đó mặc dù là lần đầu của hắn cũng như Phạm Nhật Mai nhưng lại không thể cảm nhận được gì vì mất ý thức, đây có thể coi là lần đầu tiên hắn chính thức mây mưa cùng một người con gái.

Sau khi cảm thấy đã quen rồi Trần Thiên Bảo khẽ rút ra rồi lại đẩy vào, hắn dần dần gia tăng tốc độ.

– Ưhh…ưh…ưh…! Sướng…quá anh ơi….mạnh lên một chút!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức gia tăng tốc độ, hắn đưa hai tay đặt lên bầu ngực của Phạm Nhật Mai đang đung đưa trước mặt rồi nhẹ nhàng xoa nắn. Thời điểm hắn cảm thấy khi thịt Phạm Nhật Mai đang bắt đầu co bóp mạnh mẽ liền rời tay từ bầu ngực tròn trĩnh của nàng đặt lên vòng eo, hạ thân hắn cũng theo đó gia tăng tốc độ.

“Bạch….Bạch…bạch…”

Tiếng da thịt va chạm cứ thế liên tục vang lên trong căn phòng khách sạn sang trọng.

– Ưh..sướng quá Bảo ơi…Em sướng quá…Em chết mất!!!

Trần Thiên Bảo biết cơn cực khoái thứ 3 của Phạm Nhật Mai đang kéo đến liền gia tăng tốc độ lên tối đa.

– Ahhhhhhh…..Em ra!

Trần Thiên Bảo ngay lúc đó cũng cảm thấy một dòng nước giống như muốn đẩy côn thịt của hắn ra ngoài, cơn co bóp của Phạm Nhật Mai cũng khiến hắn không kìm được nữa, đẩy thêm vài cái, một loại cảm giác lần đầu Trần Thiên Bảo cảm thấy xuất hiện mạnh mẽ dâng lên, hắn rút cây côn thịt của mình ra khỏi hang động của Phạm Nhật Mai, ngay sau đó một đoàn chất lỏng màu trắng đặc sệt từ đó cũng phun lên bụng nàng, vài giọt còn bay lên ngực Phạm Nhật Mai.

Thời điểm đó Trần Thiên Bảo cũng lấy lại một chút tỉnh táo, hắn không thể xuất vào cơ thể nàng được, dù sao Phạm Nhật Mai cũng mới chỉ lên lớp 12, còn chưa tốt nghiệp trung học mà đã có thai có thể khiến bạn bè chê cười nàng. Chưa nói đến chuyện đó, ông Phạm Quang Vinh bố của Phạm Nhật Mai là một doanh nhân giàu nhất Việt Nam, nếu con gái ông có thai trước khi tốt nghiệp trung học có thể khiến ông mất hết mặt mũi, đến lúc đó có trời cũng không đảm bảo được bố nàng có thiến hắn hay không.

Trần Thiên Bảo với tay lấy hộp khăn ướt rút ra giúp Phạm Nhật Mai lau cơ thể, sau ba lần cực khoái nàng đã không còn sức để làm việc khác nữa rồi. Chân tay nàng lúc này đang run rẩy khó có thể cầm nổi vật gì.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng giúp nàng lau sạch toàn bộ cơ thể rồi nằm xuống ôm lấy nàng vào lòng kéo chăn đắp lên người cả hai rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Đến nhà Lê Trúc Anh.

Hai người cứ như vậy mà ngủ cho đến lúc chuông điện thoại của Trần Thiên Bảo reo lên mới giật mình tỉnh lại. Hắn với tay lấy chiếc điện thoại nằm trên một cái kệ đặt ở đầu giường bấm nhận cuộc gọi, phía bên kia giọng của Phan Như Ý vang lên:

– Hai đứa đã điều tra xong chưa?

Trần Thiên Bảo nhìn ra ngoài cửa sổ thấy vẫn còn một chút ánh nắng sắp tàn rồi mới trả lời:

– Bọn con chuẩn bị đến nhà người cuối cùng, có lẽ đó là người đang cần tìm!
– Vậy đi cẩn thận nhé!

Phạm Nhật Mai cũng bị tiếng chuông điện thoại đánh thức liền từ từ ngồi dậy, cô quên mất mình đang không mặc gì trên cơ thể mà vươn vai một cái sau đó quay lại nhìn thấy ánh mắt của Trần Thiên Bảo đang chiếu lên cơ thể mình. Ngay lập tức Phạm Nhật Mai cầm lấy chiếc khăn tắm che đi cơ thể nói:

– Anh…đừng nhìn!

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười có chút lưu manh nói:

– Nhìn cũng đã nhìn rồi! Làm gì cũng làm hết rồi sao em phải ngại?

Phạm Nhật Mai khuôn mặt đỏ bừng lên chẳng nói chẳng gì mà bật dậy cầm theo chiếc khăn chạy thẳng vào nhà tắm. Thực ra việc Phạm Nhật Mai chỉ khoác mỗi khăn tắm đi ra khỏi nhà tắm là do nàng cố ý làm vậy, nàng nghĩ rằng dù sao hai người cũng đã nảy sinh quan hệ, đã vậy vào thời điểm buổi sáng dục hoả của hắn dâng lên mà bị cắt ngang không được thoả mãn nên cô mới ăn mặc như vậy. Nhưng bởi vì là một người con gái tâm tư đơn thuần kèm theo một chút e thẹn làm sao nàng dám mở lời, bởi vậy nàng một nửa muốn hắn thức dậy, một nửa lại ngại ngùng nên không dám đánh thức mà đi đến bên giường nhẹ nhàng nằm xuống.

Cho đến khi biết Trần Thiên Bảo đã tỉnh nàng muốn quay lại nói chuyện cùng hắn, nào ngờ chiếc khăn tắm lại tuột ra khiến Trần Thiên Bảo dục hỏa bốc lên lật nàng ra mà hành sự, nàng cũng không hề ngăn cản mà chìm vào cuộc vui mà hắn mang đến. Lúc này khi đã tỉnh táo nghĩ lại những chuyện đã xảy ra nàng mới bắt đầu thấy ngượng ngùng.

Ngay khi Phạm Nhật Mai mở cửa phòng tắm liền thấy Trần Thiên Bảo đang đứng ngay trước mặt, lúc này bộ quần áo học sinh đã được cô mặc lại, khuôn mặt nàng ngây ra giống như đang nghĩ đến chuyện gì đó mà đỏ lên, vài giây sau Phạm Nhật Mai mới ngượng ngùng nói:

– Anh…anh đứng đây làm gì vậy?
– Anh muốn vào tắm!

Phạm Nhật Mai ngay lập tức đứng nép sang một bên nhường cho hắn một lối đi vào, Trần Thiên Bảo thấy Phạm Nhật Mai cứ đứng yên một chỗ bên cạnh cánh cửa mà không đi ra ngoài liền lên tiếng:

– Em muốn tắm cùng hay sao mà còn đứng ở trong này?

Do vẫn còn ngại ngùng nên sau khi tránh sang một bên Phạm Nhật Mai vẫn còn đứng ở phía bên trong của nhà tắm, nghe thấy hắn nói vậy nàng mới bừng tỉnh:

– A…?!? Không…không…em ra ngay bây giờ!

Trần Thiên Bảo nhìn Phạm Nhật Mai đang lúng túng cũng cảm thấy có chút buồn cười, chính hắn cũng không hiểu tại sao tình cảm của nàng lại dành trọn vẹn tình cảm cho một người như Trần Thiên Bảo trước kia. Một kẻ vừa nhút nhát, lại vừa yếu đuối, chẳng nhẽ chỉ vì hai người quen nhau từ nhỏ?

Trần Thiên Bảo nhanh chóng tắm qua một chút rồi phải tiếp tục bắt tay vào việc điều tra, trời cũng đã chuyển sang giai đoạn cuối ngày, nếu không nhanh chóng rời khỏi đây thì chẳng biết đến bao giờ công việc thám tử trung học này của hắn mới kết thúc. Những việc điều tra đơn giản thế này trước kia Trần Thiên Bảo chỉ cần gọi một cuộc điện thoại, nếu nhanh thì vài giờ, chậm nhất là một ngày sau tài liệu chi tiết sẽ được để trước mặt hắn. Vậy mà giờ đây công việc điều tra đơn giản như vậy lại tốn của Trần Thiên Bảo không biết bao nhiêu là thời gian, thậm chí hắn còn phải đích thân đi điều tra.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng ăn mặc chỉnh tề rồi cùng với Phạm Nhật Mai rời khỏi khách sạn bắt một chiếc xe taxi, vì lúc này đường phố đã trở nên đông đúc hơn do mọi người bắt đầu tan làm và trở về nhà, phải mất đến gần 1 tiếng hai người mới đứng trước một ngôi nhà không quá sang trọng, nhìn vào cách bài trí trong sân có thể thấy chủ nhân của nó chăm chút từng cành cây ngọn cỏ rất cẩn thận.

Trần Thiên Bảo đưa tay lên bấm chuông, rất nhanh chóng có hai người có vẻ như là một cặp vợ chồng khoảng 60 tuổi cùng nhau đứng ở cửa nhìn vào vị khách vừa bấm chuông. Người phụ nữ tiến ra đứng trước mặt Trần Thiên Bảo ngăn cách giữa hai người là một lớp cổng sắt đã có chút hoen rỉ, mất một lúc đánh giá Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai người phụ nữ lên tiếng hỏi:

– Hai cháu tìm ai?
– Cô Lê Trúc Anh có nhà không ạ?

Người phụ nữ ánh mắt hiện lên một chút nghi ngờ nói:

– Một tuần trước nó bảo đi khám bệnh đến bây giờ chưa về!
– Cô ấy có liên lạc về nhà không ạ?
– Không! Từ lúc con bác đi đến bây không có tin tức gì cả! Mấy đứa tìm nó có việc gì không?

Vậy là Lê Trúc Anh cũng bị mất tích cùng Lý Nhật Hà sao? Phân vân một chút rồi Trần Thiên Bảo quyết định nói thẳng.

– Hơn một tuần trước cô Lê Trúc Anh đã hẹn một người tên Lý Nhật Hà cùng nhau đi gặp một người đàn ông nào đó, ngay sau đó cô Lý Nhật Hà cũng mất hoàn toàn liên lạc với gia đình. Trong tin nhắn hẹn gặp của Lý Nhật Hà và Lê Trúc Anh có nhắc đến một người đàn ông có liên quan đến lá cờ Việt Nam! Bác có biết người đó không ạ?

Suy nghĩ hồi lâu mẹ Lê Trúc Anh lắc đầu rồi nói:

– Cái này ta cũng không biết, vậy không phải nó đi khám bệnh à?
– Điều đó cháu cũng không chắc, nhưng việc hai người bọn họ cùng nhau mất tích quả thực rất đáng nghi!
– Nhưng mấy đứa là ai?
– Mẹ cháu là bạn học từ hồi đại học với cô Lê Trúc Anh và Lý Nhật Hà. Nghi ngờ hai người bọn họ gặp chuyện không may nên mẹ cháu nhờ cháu điều tra!
– Điều tra..?!? – Mẹ Lê Trúc Anh có chút bất ngờ hỏi lại.
– Bố cháu là công an, nhưng ông ấy đang rất bận nên cháu thay ông ấy đi điều tra!

Đến lúc này Trần Thiên Bảo chỉ có thể mượn danh ông bố của hắn để có thể dễ dàng điều tra tránh được việc gặp phải sự ngăn cản.

Mẹ Lê Trúc Anh sau khi mở cổng ra mới lên tiếng:

– Hai đứa vào đi!

Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai đi theo sau mẹ của Lê Trúc Anh vào trong nhà ngồi xuống bộ bàn ghế trong phòng khách đối diện với người đàn ông có thể là bố của Lê Trúc Anh, một lúc sau mẹ Lê Trúc Anh mang ra vài cốc nước đặt xuống trước mặt mọi người. Sau khi lên tiếng cảm ơn Trần Thiên Bảo cầm cốc nước lên nhấp một ngụm rồi mới hỏi:

– Cô Lê Trúc Anh đã mất liên lạc với gia đình hơn một tuần rồi mà hai bác không báo cảnh sát ạ?
– Trước đây thỉnh thoảng nó cũng đi ra ngoài mà không liên lạc về, nhưng cũng chỉ 2-3 ngày thôi, đây là lần đầu nó ra ngoài lâu đến như vậy, hai bác nghĩ chắc nó sẽ sớm về nên không báo cảnh sát! – Bố Lê Trúc Anh sau một hồi suy nghĩ mới đáp lại câu hỏi của hắn.

Lê Trúc Anh trước đây cũng từng ra ngoài mà không liên lạc về cho gia đình, vậy thì có khả năng cô ấy không phải bị mất tích mà là đang làm việc gì đó mờ ám, lần này Lý Nhật Hà cũng bị kéo vào. Hỏi thêm một số chuyện nhưng vẫn không biết được Lê Trúc Anh có thể đi đâu, Trần Thiên Bảo một lần nữa hỏi đến người đàn ông được Lý Nhật Hà đặt cho ký tự lá cờ Việt Nam, nhưng bố mẹ Lê Trúc Anh cũng không rõ, ký tự này có lẽ chỉ có Lê Trúc Anh và Lý Nhật Hà là biết ý nghĩa. Thời điểm này đã không còn manh mối gì nữa, chỉ còn cách giải mã được ý nghĩa của ký tự lá cờ Việt Nam trong đoạn tin nhắn của Lý Nhật Hà gửi cho Lê Trúc Anh mới có thể mở ra một hướng điều tra đang bị bế tắc này.

Trần Thiên Bảo không còn cách nào khác, hắn không quen biết với Lê Trúc Anh cũng như bố mẹ của cô ta, trước đó bố mẹ Lê Trúc Anh đã đề cập đến việc con họ thỉnh thoảng cũng ra ngoài mà không liên lạc về, vậy nên nếu bây giờ đòi xem phòng riêng có khả năng dẫn đến xung đột ngoài ý muốn. Trần Thiên Bảo đành phải mang theo Phạm Nhật Mai chào một tiếng rồi ra về.

– Biết đâu hai người bọn họ thật sự đi khám!- Phạm Nhật Mai thấy hắn đang trầm tư suy nghĩ thì lên tiếng.

Khả năng này khó có thể xảy ra, làm gì có chuyện đột nhiên mất liên lạc với tất cả mọi người, huống hồ theo mọi người kể lại thì Lý Nhật Hà chưa từng thất hẹn, nếu có cô ấy sẽ ngay lập tức báo lại, với việc luôn luôn ghi chú lại những việc cần làm thì khả năng cô ta quên là không cao.

Lý Nhật Hà đã hẹn Phan Như Ý đi mua sắm vào ngày chủ nhật, trong khi đó cô ta lại hẹn Lê Trúc Anh cùng đi gặp một người đàn ông nào đó vào ngày thứ bảy, trước ngày hẹn với Phan Như Ý 1 ngày, cô ấy không liên lạc với Phan Như Ý để dời chuyến mua sắm sang một ngày khác, chứng tỏ cô ta đã xác định cuộc hẹn với Lê Trúc Anh sẽ chỉ diễn ra trong vòng một ngày thứ bảy. Vậy nên Lý Nhật Hà không thể nào đi đến thành phố khác để khám bệnh được, huống hồ đến giờ phút này còn chưa chắc cô ấy có thực sự đi khám bệnh hay không. Nếu Lý Nhật Hà không đi khám thì tại sao lại phải nói với mọi người là mình đi khám? Có khả năng cuộc hẹn với người đàn ông được cô ta đặt cho ký tự lá cờ Việt Nam là một cuộc gặp với mục đích không rõ ràng nên mới phải che giấu người thân như vậy.

Nếu có thể biết được mục đích Lý Nhật Hà và Lê Trúc Anh gặp người đàn ông kia là gì cùng với ý nghĩa của lá cờ Việt Nam thì việc điều tra sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Trong lúc đang mải mê suy nghĩ giọng nói của Phạm Nhật Mai lại vang lên kéo hắn về với thực tại.

– Anh làm sao vậy? – cô hơi nghiêng đầu nhìn hắn đang trầm tư hỏi một câu.

Khuôn mặt Phạm Nhật Mai mang theo chút ngây ngô của tuổi học sinh, biểu cảm ngây ngô ấy kết hợp với khuôn mặt dễ thương khiến cho Trần Thiên Bảo bất giác cảm thấy nhịp tim có chút gia tăng. Kéo Phạm Nhật Mai đang đứng trước mặt sang bên cạnh, ổn định lại nhịp tim rồi hắn mới lên tiếng:

– Anh đang nghĩ xem ký tự lá cờ Việt Nam mà Lý Nhật Hà đặt cho người đàn ông cô ấy đã gặp có ý nghĩa gì.

Suy nghĩ một hồi Phạm Nhật Mai lên tiếng:

– Hay là người đó tên Việt Nam?
– Cũng có thể!

Trần Thiên Bảo cảm thấy điều này cũng rất có khả năng, nhưng trong thành phố có biết bao nhiêu người có tên như vậy, làm sao biết được là ai thực sự đã gặp Lý Nhật Hà. Trần Thiên Bảo tính toán đêm nay sẽ thử tìm kiếm liệu có người nào mang cái tên Việt Nam không. Mặc dù biết trước việc này cũng như là Dã Tràng xe cát nhưng biết đâu may mắn trong thành phố Hà Nội này chỉ có vài người có tên vậy thì sao.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng gọi một chiếc taxi rồi cùng với Phạm Nhật Mai leo lên, không mất quá nhiều thời gian hai người bọn họ đã đứng trước cửa nhà của Phạm Nhật Mai. Trước khi vào nhà Phạm Nhật Mai không quên căn dặn:

– Anh về cẩn thận nha!

Sau đó cô chuẩn bị đi vào liền bị Trần Thiên Bảo giữ lại, hắn đặt lên môi cô một nụ hôn nhẹ nhàng, hai người bọn họ cứ như quên đi mình đang đứng ngoài đường vậy. Một lúc lâu sau hắn vẫn không rời khỏi đôi môi ngọt ngào của Phạm Nhật Mai.

“Khụ khụ….” tiếng ho của một người đàn ông vang lên gần đó ngay lập tức khiến Phạm Nhật Mai bừng tỉnh đẩy Trần Thiên Bảo. Người đàn ông vừa ho lên vài tiếng làm sao cô không biết là ai. Phạm Nhật Mai đã sống chung với người này hơn 17 năm rồi đến tiếng ho của ông cô cũng biết rõ.

– Cháu chào chú! – Trần Thiên Bảo ngay lập tức lên tiếng chào ông Phạm Quang Vinh, người mà vừa mới cắt ngang đôi bạn trẻ đang mải mê hôn nhau.

Ông Phạm Quang Vinh không phải là ngăn cấm bọn họ thể hiện tình cảm, chỉ là ông thấy hai người mải mê quên đi địa điểm mà họ đang đứng nên mới lên tiếng cắt ngang, dù sao ông cũng là một người có danh tiếng, mà con gái ông còn chưa tốt nghiệp trung học đã thể hiện tình cảm với bạn trai có chút quá mức như vậy sẽ dẫn đến những lời dị nghị đến từ hàng xóm.

– Con chào bố!
– Ừm! Về rồi thì vào tắm rửa chuẩn bị ăn cơm đi! – Nói rồi ông đứng dịch sang một bên để ra một lối đi nhỏ.

Phạm Nhật Mai mang theo khuôn mặt ngại ngùng chỉ cúi gằm mặt xuống mà không dám nhìn lên, cô hơi lách qua người ông Phạm Quang Vinh rồi đi vào trong nhà.

Trần Thiên Bảo cũng đứng nhìn theo bóng lưng Phạm Nhật Mai mà không di chuyển, thực ra là hắn không nhúc nhích là vì ánh mắt ông Phạm Quang Vinh vẫn còn đang ghim lên người hắn.

Sau khi Phạm Nhật Mai đã vào nhà ông Phạm Quang Vinh mới chậm rãi tiến đến bên cạnh Trần Thiên Bảo vỗ vai hắn nói:

– Chú không ngăn cản hai đứa yêu nhau và thể hiện tình cảm, nhưng dù sao hai đứa còn chưa tốt nghiệp vẫn nên chú trọng một chút, tránh để cho người khác lời ra tiếng vào!
– Vâng ạ!
– Sao hôm nay hai đứa lại về cùng nhau à?

Việc đi điều tra tung tích Lý Nhật Hà cũng không có gì phải giữ bí mật, đồng thời công việc lên lớp lúc này cũng không quan trọng nữa nên Trần Thiên Bảo cũng thành thật nói ra:

– Hôm nay bọn cháu nghỉ để đi điều tra về một người lên Lý Nhật Hà đã bị mất tích hơn 1 tuần, cô ấy và mẹ cháu là bạn từ hồi đại học!

Nghe được việc Trần Thiên Bảo đi điều tra về một người đang bị mất tích khiến ông Phạm Quang Vinh có chút bất ngờ, tính cách của hắn ông cũng không lạ gì. Mặc dù sau khi chuyển nhà ông không còn được tiếp xúc nhiều với hắn nữa, thậm chí có nhiều khi nửa năm mới gặp lại hắn một lần. Nhưng Phạm Quang Vinh và Trần Thanh Hải là bạn thân thường xuyên giữ liên lạc, việc Trần Thiên Bảo nhút nhát và không có quá ba người bạn, hắn lại còn liên tục nhốt mình trong phòng riêng nữa, những việc như vậy Phạm Quang Vinh đã rất nhiều lần nghe Trần Thanh Hải nhắc đến.

Trần Thanh Hải nói rằng ông cảm thấy có chút buồn phiền về điều này, là một người công an còn có thể thăng tiến lên chức vụ cao, vậy nên ông cũng đặt nhiều hy vọng vào Trần Thiên Bảo, thế nhưng tính cách của hắn như vậy cũng khiến ông có chút thất vọng, tuy nhiên vì rất thương yêu hắn mà ông bỏ qua hết giờ đây Trần Thanh Hải chỉ mong muốn hắn vui vẻ khỏe mạnh là ông yên tâm rồi.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31: Bắt cóc liên hoàn.

Thời gian gần đây chỉ trong vòng 1 tuần ngắn ngủi mà Phạm Quang Vinh lại liên tục gặp mặt Trần Thiên Bảo, từ đó ông cũng nhận ra sự thay đổi đáng kinh ngạc của hắn. Với một doanh nhân giàu có nhất Việt Nam như ông thì khả năng đánh giá một người là cực kỳ quan trọng, điều đó có thể giúp ông biết được có nên trọng dụng một người nhân viên hay không.

Trần Thiên Bảo chỉ là thay đổi những thứ nhỏ nhặt như cách đi lại cho đến ánh mắt hay biểu cảm, mặc dù những năm gần đây không được tiếp xúc nhiều với Trần Thiên Bảo, nhưng cách mà Trần Thiên Bảo bước đi hay là cái ánh mắt kiên định, cho đến biểu cảm tự tin vào bản thân của hắn hoàn toàn không giống với một người nhút nhát.

Phạm Quang Vinh để có được như ngày hôm nay ông đã phải trải qua rất nhiều gian nan, vậy nên khả năng quan sát và đánh giá người khác của ông rất tốt.

Nghe được Trần Thiên Bảo nói rằng đi điều tra ban đầu ông Phạm Quang Vinh có chút bất ngờ sau khi suy nghĩ lại về những thay đổi nhỏ nhặt của hắn. Có lẽ ông phải hẹn người bạn thân Trần Thanh Hải đồng thời cũng là bố Trần Thiên Bảo đi nhậu một bữa nhân tiện bàn luận về sự thay đổi bất ngờ đến mức khó hiểu của Trần Thiên Bảo.

Ánh mắt của Phạm Quang Vinh ban đầu là có chút kinh ngạc rồi chuyển sang nghi ngờ nhưng nó chỉ loé lên rồi ngay lập tức biến mất. Không chờ cho ông Phạm Quang Vinh tiếp tục nói gì Trần Thiên Bảo nhanh chóng chào một tiếng rồi ra về.

Mặc dù sự thay đổi qua ánh mắt của Phạm Quang Vinh rất nhanh chóng bị ông ấy che dấu, nhưng với sự nhạy bén đã được tôi luyện đến mức độ không thể đong đếm của Trần Thiên Bảo làm sao hắn có thể bỏ qua được. Đó cũng là mục đích tại sao hắn nhanh chóng ra về. Tất cả sự thay đổi của bản thân hắn có lẽ không chỉ khiến cho một mình ông Phạm Quang Vinh nghi ngờ mà rất có thể còn người khác nữa, bất quá những điều này Trần Thiên Bảo không thể làm gì khác được, tính cách của hắn và Trần Thiên Bảo trước kia quả thực khác nhau đến 1 trời 1 vực. Với vị thế mà hắn đã từng nỗ lực đạt được mà đột nhiên bảo hắn tỏ ra nhút nhát, không những thế còn phải tránh né những người xung quanh thì quả thực hắn không thể nào làm được. Sự việc đến nước này nếu có người hỏi hắn chỉ có thể mượn cớ là trước kia tự nhốt mình trong phòng là để học hỏi kiến thức, đến bây giờ kiến thức tích luỹ được rất nhiều, mà học thì phải đi đôi với hành thì mới có thể tiến bộ nên hắn không muốn nhốt mình trong phòng nữa.

Thời điểm Trần Thiên Bảo về đến nhà là hơn bảy giờ tối, một mâm cơm thịnh soạn đã được Phan Như Ý chuẩn bị. Chào Phan Như Ý một câu rồi Trần Thiên Bảo lên phòng chuẩn bị tắm thêm một lần nữa rồi mới ăn cơm. Sau khi Trần Thiên Bảo ra khỏi phòng tắm liền nghe thấy tiếng Trần Thanh Hải đang nói chuyện cùng Phan Như Ý trong phòng ăn. Nhìn thấy hắn đi xuống ông hỏi:

– Việc điều tra của con thế nào rồi?

Có thể Trần Thanh Hải biết được việc hắn đang đi điều tra là vì Phan Như Ý vừa mới kể cho ông nghe. Ngồi vào bàn ăn, tự mình múc một bát cơm rồi Trần Thiên Bảo mới trả lời:

– Hiện tại con không tìm được manh mối gì cả, tất cả chỉ dừng lại ở việc Lý Nhật Hà cùng Lê Trúc Anh đã gặp một người đàn ông mà cô ấy đặt cho một ký tự lá cờ Việt Nam.
– Không có manh mối về thời gian hay địa điểm à?

Trần Thiên Bảo lắc đầu nói:

– Trong tin nhắn trên mạng xã hội chỉ có thông tin đó. Những manh mối như thời gian hay địa điểm có lẽ bọn họ liên lạc qua điện thoại di động.

Lúc này Phan Như Ý lên tiếng xen vào cuộc nói chuyện:

– Ngày trước còn đi học ai ai cũng biết hai người bọn ghét nhau lắm mà tại sao bây giờ đột nhiên lại liên lạc với nhau nhỉ? Đã vậy còn hẹn gặp nhau nữa, mà Lý Nhật Hà cũng không hề nhắc đến việc này mỗi khi nói chuyện với mẹ.

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo nhanh chóng hỏi:

– Mẹ có biết tại sao họ lại ghét nhau không?

Phan Như Ý trầm ngâm suy nghĩ một hồi mới trả lời:

– Thực ra thì hình như chỉ có Lê Trúc Anh là ghét Lý Nhật Hà thôi hay sao ấy, còn lý do thì mẹ cũng không biết, lúc học năm nhất cũng không có tình trạng đó nhưng sang đến năm thứ 2 không hiểu vì lý do gì thì họ bắt đầu ghét nhau.

Những thứ này có lẽ cũng chẳng nói lên điều gì. Chuyện đó đã xảy ra cách đây 7-8 năm rồi. Suy nghĩ một chút rồi Trần Thiên Bảo tiếp tục hỏi;

– Mẹ có biết cô Lý Nhật Hà quen người đàn ông nào tên Việt Nam không?

Phan Như Ý hơi lắc đầu ý muốn nói không biết. Trần Thiên Bảo thở dài rồi hỏi:

– Tại sao cô ấy lại lấy lá cờ Việt Nam để đặt cho một người đàn ông không rõ danh tính nhỉ?
– Từ xưa đến giờ Lý Nhật Hà vẫn thường dùng mấy cái ký tự để đặt cho người khác mà, ngày xưa trong vở viết cô ấy cũng thường vẽ ký tự vào đó.

Sau khi Phan Như Ý giải thích về thói quen đặt ký tự cho người khác của Lý Nhật Hà thì cả ba người yên lặng ăn cơm. Tuy nhiên sự yên lặng không được duy trì lâu vì đột nhiên Trần Thanh Hải lên tiếng:

– Đúng rồi! Hình như thời gian gần đây cũng có 2 vụ mất tích khác nữa, nhưng được giao cho công an Quận điều tra nên bố cũng không biết rõ lắm. Có gì ngày mai bố sẽ hỏi thử xem sao!
– Người mất tích là gái hay trai ạ?
– Nếu bố không nhầm thì đều là phụ nữ! Chi tiết như thế nào ngày mai bố hỏi mới biết rõ được!

Những chi tiết đơn giản như giới tính, độ tuổi hay địa chỉ của những người mất tích rất quan trọng, từ đó có thể đoán xem liệu những người đó có liên quan đến nhau, hay là có quen biết đối tượng khả nghi không, bởi vì từ thông tin mà Trần Thanh Hải mang lại là có hai người phụ nữ khác cũng được trình báo đã mất tích, rất có khả năng đây là một vụ bắt cóc hàng loạt. Nếu quả thực đây là một vụ bắt cóc hàng loạt thì công an sẽ phải nhanh chóng điều tra làm rõ để tránh gây hoang mang cho người dân, từ đó Trần Thiên Bảo sẽ không phải tốn nhiều công sức nữa.

Tuy nhiên Trần Thiên Bảo không phải là người thích dựa dẫm, vậy nên hắn sẽ tiếp tục việc điều tra của mình. Trước kia là do thế lực trong tay hắn quá cường đại nên hắn không phải tự mình làm việc nhỏ nhặt, còn bây giờ hắn chỉ có hai bàn tay trắng. Mặc dù có bố là đại tá công an nhưng Trần Thiên Bảo cũng chẳng thể nhờ vả ông ấy được. Thứ nhất là việc tiếp xúc Trần Thanh Hải sẽ có khả năng khiến ông nghi ngờ thân phận của hắn thông qua sự thay đổi kinh ngạc, thứ hai là hắn không muốn để cho Trần Thanh Hải phải bận rộn quá mức. Công việc của ông vốn dĩ đã rất bề bộn rồi, Trần Thiên Bảo đã sống lại dưới danh nghĩa là con của Trần Thanh Hải thì hắn cũng sẽ suy nghĩ cho bố mẹ mình một chút, hắn sẽ cố gắng trở thành một đứa con giống như hắn đã từng để cho bố mẹ ở kiếp trước của mình cảm thấy tự hào.

Sau khi giúp Phan Như Ý dọn dẹp Trần Thiên Bảo mới quay về phòng ngủ, hắn nhanh chóng bật máy tính lên chuẩn bị cho công việc mà thời gian gần đây hắn vẫn thường làm.

Mất một khoảng thời gian để tạo ra lớp ngụy trang trên mạng Trần Thiên Bảo tiếp tục ngồi tìm lỗ hổng trên hệ thống bảo mật của Bộ Công An. Lần này có vẻ như lớp bảo mật đã được tu sửa rất kỹ càng, phải đến lúc 2 giờ sáng Trần Thiên Bảo mới tìm được một lỗi nhỏ để có thể xâm nhập vào hệ thống mạng của Bộ Công An.

Trước tiên hắn tìm kiếm thông tin về một người đàn ông có tên Việt Nam, hy vọng là trong thành phố Hà Nội chỉ có ít người mang cái tên này. Không mất quá nhiều thời gian, Trần Thiên Bảo nhìn vào danh sách người tên Việt Nam trên màn hình máy tính mà thấy ngán ngẩm. Danh sách những người có tên Việt Nam dài đến mức hắn kéo vài phút vẫn chưa đến người đứng cuối cùng, cũng đúng thôi với hơn 8 triệu người đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội thì danh sách người có tên như vậy lên đến hàng chục thậm chí hàng hàng trăm ngàn người là điều hết sức bình thường.

Có lẽ tìm kiếm thông tin về hai cô gái mất tích thời gian gần đây còn mang lại nhiều tin tức có giá trị hơn là ngồi nhìn danh sách những người đàn ông có tên Việt Nam dài như sông Hồng này.

Bỏ qua cái danh sách đó sang một bên Trần Thiên Bảo bắt đầu tìm kiếm báo cáo về vụ án mất tích gần đây, quả thực đúng là đã có hai người phụ nữ khác mất tích trước Lý Nhật Hà.

Người đầu tiên mất tích có tên Phương Anh, 27 tuổi cô ta không liên lạc cho gia đình từ hơn 3 tuần trước, sau một tuần thấy con không về, bố mẹ Phương Anh liền đến công an quận nơi họ đang sinh sống để trình báo sự việc.

Người thứ hai là một cô gái tên Quỳnh Thu, 19 tuổi hiện tại vừa mới sang năm thứ hai đại học. Cô ta mất tích cách đây 2 tuần. Như vậy có thể thấy việc Lý Nhật Hà mất tích có khả năng rất cao liên quan là cùng một hung thủ đã gây ra với Phương Anh và Quỳnh Thu. Nhìn vào thời gian bọn họ mất tích có thể thấy người sau cách người trước là một tuần. Nhưng còn một điều khác nữa là Lê Trúc Anh cũng đồng thời không liên lạc về với gia đình giống như Lý Nhật Hà.

Trần Thiên Bảo đang phân vân không biết Lê Trúc Anh mất tích ở phương diện nào, liệu cô ta ở phe đồng phạm hay là nạn nhân?

Có lẽ hắn phải tìm đến gia đình nạn nhân Phương Anh và Quỳnh Thu xem có thể thấy tìm thấy manh mối gì hay không. Khác với Lê Trúc Anh nếu Trần Thiên Bảo tìm đến gia đình bọn họ có thể lấy danh nghĩa điều tra để hỏi được nhiều thông tin hơn. Từ thái độ của bố mẹ Lê Trúc Anh Trần Thiên Bảo có thể đoán được họ sẽ không cung cấp nhiều thông tin, có có thể là vì bọn họ thấy Phạm Nhật Mai mặc đồ học sinh nên mới đề phòng như vậy.

“Ting..Ting….”

Một cửa sổ trò chuyện hiện ra trên màn hình máy tình của Trần Thiên Bảo. Hắn chưa cần đọc nội dung tin nhắn cũng đã biết đối phương là ai. Người này sẽ luôn luôn xuất hiện mỗi khi hắn xâm nhập vào hệ thống mạng của chính phủ.

– Tại sao ngươi vẫn xâm nhập vào được?

Đọc nội dung tin nhắn của đối phương rồi Trần Thiên Bảo trả lời:

– Cái này phải trách hệ thống bảo mật của cô quá kém cỏi thôi?
– Ngươi nói gì? :mad::mad: – phía bên kia đối phương ngay lập tức trả lời, ở cuối đoạn tin nhắn còn kèm theo vài ký tự thể hiện sự tức giận.
– Cô có thể kéo lên và đọc lại, tôi viết bằng tiếng việt rất rõ ràng mà!
– Cứ chờ đi, sẽ có ngày bổn cô nương tóm được nhà ngươi!
– Mà cô không có việc gì làm hay sao suốt ngày canh tôi vậy?
– Nhà ngươi có biết hành động của mình là đang vi phạm pháp luật không?

Quả thực là hành động của hắn đúng là đang vi phạm pháp luật, nhưng cô gái này giống như canh gác 24/24 bất kể ngày đêm chỉ để chờ hắn vào là cô ta sẽ tìm cách điều tra hắn vậy. Thế nhưng sau bao nhiêu lần Trần Thiên Bảo xâm nhập, ngoài tìm cách nâng cấp hệ thống bảo mật nhưng vẫn bị Trần Thiên Bảo tìm ra lỗ hổng thì cô ta chẳng điều tra được gì.

– Bổn cô nương đây sắp điều tra được ngươi là ai rồi! – Đột nhiên dòng tin nhắn hiện lên trên màn hình máy tính của Trần Thiên Bảo khiến hắn hơi có chút chú ý.

Trần Thiên Bảo có thể chắc chắn mình không để lộ một chút thông tin nào làm sao cô ta có thể điều tra được. Mất vài giây suy nghĩ Trần Thiên Bảo đã đoán được đối phương hẳn là đang muốn rung cây dọa khỉ. Đáng tiếc Trần Thiên Bảo đã là một con cáo già thành tinh chứ không phải một chú khỉ ngây ngô làm sao có thể dễ dàng mắc lừa như vậy.

– Cô cứ tiếp tục ở đó mà điều tra đi!

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo tắt máy tính đi rồi lên giường chuẩn bị ngủ.

……………

Ở một nơi nào đó của thành phố Hà Nội, nơi một căn phòng tối ôm chỉ có duy nhất một chút ánh sáng le lói phát ra từ màn hình máy tính, ngồi ngay trước đó là một cô gái trẻ trung xinh đẹp một tay chống cằm một tay cô cầm chuột máy tính. Cô thành thạo thao tác chuột lướt trên những thông tin trên màn hình, sau khi ngáp một cái thật dài, cô lẩm bẩm đọc những thông tin xuất hiện trên đó.

– Danh sách những người có tên Việt Nam?

Mất một lúc để đọc qua vài cái tên trên đó cô lại mở ra một cửa sổ thông tin khác, miệng cô lại tiếp tục đọc những thứ được ghi trên đó.

– Báo cáo vụ án hai cô gái bị mất tích, một người tên Phương Anh, một người tên Quỳnh Thu!

Đọc sơ qua bài báo cáo một chút cô tự hỏi một câu mà không có người nào trả lời:

– Hắn ta tìm mấy thông tin này làm gì nhỉ? Có khi nào hắn chính là người đã bắt cóc hai cô gái đó không? Chắc không phải đâu, một tên hacker tài giỏi như hắn mà lại đi bắt cóc làm gì!

Dứt lời cô hơi ngả lưng ra chiếc ghế vươn vai một cái rồi cười nói:

– Hehe…có lẽ hắn không biết mình đã cài thêm một số thứ, tất cả những thông tin mà hắn tìm kiếm từ bây giờ mình sẽ biết hết, sớm muộn bổn cô nương cũng biết được ngươi là ai!

==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Kết giao với Thiếu Uý công an

Trần Thiên Bảo đang ngon giấc thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Không biết là ai mà sáng sớm đã đến bấm chuông như vậy, có khi nào là một tên nhóc nào đó nghịch ngợm không?

Trần Thiên Bảo cho rằng nếu đúng là có khách thì Phan Như Ý sẽ ra mở cửa nên hắn yên tâm tiếp tục chìm vào giấc ngủ, một lúc sau tiếng chuông điện thoại vang lên báo hiệu cuộc gọi đến. Hai mắt Trần Thiên Bảo vẫn nhắm chặt đưa tay sờ soạng tìm kiếm vị trí của cái điện thoại đang liên tục reo lên, sau một lúc âm thanh thông báo cuộc gọi đến biến mất thì hắn cũng ngừng việc tìm điện thoại chuẩn bị tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Không để cho mong muốn của hắn được thoả mãn, hắn chưa kịp quay lại giấc ngủ thì một lần nữa chuông báo lại reo lên.

– #$%¥#^…..! Mới sáng sớm mà thằng khứa nào cứ gọi vậy nhỉ?

Nếu lần này còn không nghe điện thoại thì có lẽ hắn sẽ không được yên giấc mất, cầm cái điện thoại lên bấm nhận cuộc gọi rồi áp vào tai, Trần Thiên Bảo mang theo giọng ngái ngủ hỏi:

– Thằng nào mà sáng sớm cứ gọi hoài vậy?
– Thằng bố mày đây! – Từ bên kia điện thoại giọng nói Trần Thanh Hải vang lên khiến cho hắn ngay lập tức bật dậy khỏi giường đồng thời cơn buồn ngủ cũng theo đó mà biến mất. Không chờ cho Trần Thiên Bảo giải thích ông Trần Thanh Hải trầm giọng nói:
– Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi mà vẫn còn ngủ?

Trần Thiên Bảo đưa điện thoại ra trước mặt nhìn vào thì thấy đã hơn 9 giờ sáng, vậy mà hắn cứ nghĩ bây giờ vẫn còn là sáng sớm. Trần Thiên Bảo áp điện thoại vào tai rồi e dè nói:

– Bố gọi có việc gì không?
– Xuống mở cửa cho Phạm Nhật Mai, con bé đứng ngoài cổng nửa tiếng đồng hồ rồi đấy, nó bấm chuông cửa với gọi điện cho con mà không thấy trả lời nên mới gọi cho bố để hỏi đấy!

Trần Thiên Bảo không dám chậm trễ đáp lại:

– Con ra mở cửa ngay đây ạ!

Thì ra tiếng chuông cửa cùng với cuộc điện thoại đầu tiên là của Phạm Nhật Mai. Hắn đúng là có nghe thấy tiếng chuông nhưng lại nghĩ Phan Như Ý vẫn còn ở nhà nên cô sẽ mở cửa. Nhưng lúc này đã là 9 rưỡi sáng Phan Như Ý chắc hẳn đã đến trường. Có điều Trần Thiên Bảo cũng không ngờ Phạm Nhật Mai lại tìm đến nhà lúc này, chẳng nhẽ cô lên lớp không thấy hắn nên lại tìm đến?

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đi xuống mở cửa cho Phạm Nhật Mai vào nhà. Sau khi Phạm Nhật Mai đã vào trong nhà Trần Thiên Bảo mới nói:

– Xin lỗi anh ngủ quên! Mà sao em lại đến đây?

Phạm Nhật Mai hơi xụ mặt nhìn vào hắn nói:

– Anh không muốn em đến đây à?
– Chỉ là anh đang ngủ nên để em đứng bên ngoài nên mới thắc mắc vậy thôi!

Ngay lập tức Phạm Nhật Mai tươi tỉnh trở lại nói:

– Em biết thế nào anh cũng nghỉ để tiếp tục đi điều tra nên em mới nghỉ để được đi cùng anh đấy!

Lúc này manh mối cũng chẳng có gì nhiều, nếu không phải hôm qua Trần Thanh Hải mang về tin tức có hai cô gái khác cũng bị mất tích thì có lẽ hắn cũng chẳng biết phải điều tra từ chỗ nào. Dù sao Phạm Nhật Mai cũng đã đến rồi thì hắn đành đưa cô đi cùng. Trần Thiên Bảo quyết định hôm nay sẽ tìm đến đồn công an hỏi chút tin tức về hai cô gái tên Phương Anh và Quỳnh Thu rồi đi điều tra, hắn cần nhanh chóng kết thúc công việc thám tử trung học này để tập trung vào tìm kiếm Thiên Vũ.

Cái tên này hiện tại đang nắm giữ những điều rất quan trọng, Thiên Vũ không chỉ biết đến việc Trần Thiên Bảo đã giết đồng đội của hắn mà còn là cơ sở để Trần Thiên Bảo có thể dẹp bỏ cái thế lực ngầm đang manh nha bành trướng thế lực được điều hành bởi Huấn Rose.

Trần Thiên Bảo lúc này quay sang hỏi Phạm Nhật Mai:

– Em ăn sáng chưa?
– Rồi ạ!
– Có muốn ăn nữa không?

Phạm Nhật Mai giống như phùng mang trợn má lên nói:

– Anh muốn em thành con heo à?

Con gái đôi khi là một giống loài hết sức khó hiểu. Những lúc họ muốn ăn thì cho dù có mưa giông bão táp cũng sẽ tìm cách ăn cho bằng được, những lúc như vậy bạn trai của cô gái đó sẽ là người đầu tiên bị hành hạ, còn những lúc họ không muốn ăn mà lại đề cập đến thì cũng sẽ gặp phải rắc rối không nhỏ.

Trần Thiên Bảo lúc này cũng không nói gì thêm tránh rước họa vào thân, đối với kẻ thù hắn có thể đối xử tàn nhẫn, nhưng người thân thì hắn chưa từng nặng lời chứ không nói đến việc đi đường quyền.

Phạm Nhật Mai không có việc gì làm đành mở tivi lên xem trong lúc chờ hắn ăn bữa sáng đã được Phan Như Ý chuẩn bị trước khi cô đến trường. Sau khi ăn uống xong xuôi, dọn dẹp sạch sẽ Trần Thiên Bảo trở lại phòng thay đồ rồi mới lên tiếng gọi Phạm Nhật Mai đang mải mê xem phim:

– Chuẩn bị đi thôi em!

Phạm Nhật Mai nhanh chóng tắt tivi rồi đi theo hắn. Hôm nay cô không đến lớp nên không mặc đồng phục học sinh nữa mà thay vào đó là một một chiếc váy liền dài đến ngang gối. Khuôn mặt cô hơi trang điểm nhẹ nhàng khiến cô trở nên có chút trưởng thành chứ không nhí nhảnh như lúc mặc đồng phục và không trang điểm. Phạm Nhật Mai cầm một đôi giày thể thao Gucci đắt tiền lên từ từ xỏ vào chân, không biết có phải do thích mèo Hello Kitty hay không mà trên đôi giày của cô còn có hình ba con mèo mặc dù đó không phải là mèo Kitty. Đôi giày này có giá tiền không nhỏ, nhưng với khối tài sản khổng lồ của ông Phạm Quang Vinh thì mua một trăm đôi giày như thế cũng không thấm vào đâu.

Nhìn vào đôi giày này khiến Trần Thiên Bảo có chút nhớ đến Nguyễn Gia Hân, nàng cũng rất thích một đôi giày giống hệt Phạm Nhật Mai đang đi lúc này. Thấy hắn ngây ngốc nhìn xuống chân mình Phạm Nhật Mai cười rạng rỡ hỏi:

– Có đẹp không?

Trần Thiên Bảo bị câu hỏi của cô kéo về với thực tại, hắn nở một nụ cười nói:

– Cũng được!
– Xì..! – Phạm Nhật Mai liền bĩu môi phì một tiếng, biết là hắn đang đùa nên cô cũng không so đo.

Phạm Nhật Mai đúng với phong cách của một tiểu thư, với bộ đồ hàng hiệu cô mặc trên người vừa có chút sang trọng lại nhưng cũng không kém phần trẻ trung phong cách. Phạm Nhật Mai sau khi đã xỏ xong giày liền đứng lên ôm lấy một cánh tay hắn hỏi:

– Bây giờ chúng mình đi đâu hả anh?
– Trước tiên đến đồn công an hỏi một chút tin tức rồi tính tiếp!

Sau một hồi mà không thấy Phạm Nhật Mai đáp lại hắn nhìn cô hỏi:

– Em không thích à? Hay là anh đưa em đi chơi?

Phạm Nhật Mai lắc đầu cười nói:

– Không phải! Chỉ cần đi cùng anh thôi thì đi đâu cũng được!

Công việc điều tra thế này đối với phụ nữ quả thực không mang lại nhiều hứng thú, nhất là Phạm Nhật Mai vẫn còn trẻ tuổi thích vui chơi hơn là công việc như vậy. Bất quá cũng chẳng còn cách nào khác, Trần Thiên Bảo đã nhận lời giúp đỡ điều tra rồi thì phải làm đến nơi đến chốn mới thôi.

Sau một lúc gọi taxi và di chuyển, Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai đã đến đồn công an nơi Trần Thanh Hải làm việc, ngay khi hắn đẩy cửa đi vào bên trong liền có một chiến sĩ công an đi đến trước mặt Trần Thiên Bảo hỏi:

– Hai người có chuyện gì?

Ngay sau khi hỏi xong câu hỏi của mình, chiến sĩ công an không để cho Trần Thiên Bảo nói gì liền thốt lên:

– Ủa…?!? Con của Trưởng phòng Trần Thanh Hải phải không?

Trần Thiên Bảo gật đầu, hình như chiến sĩ công an này hắn đã từng gặp qua ở đâu đó rồi thì phải. Đúng rồi, mới vài ngày trước khi hắn và Phạm Nhật Mai bị một tên ất ở quấy rối ở quán cơm, chiến sĩ công an này cùng một người nữa đã đến bắt tên đó đi trước khi hắn ta bị Trần Thiên Bảo cướp đi vài cái răng.

Hôm đó hai người công an đến nhanh rồi bắt người đi cũng nhanh, vì vậy Trần Thiên Bảo còn chưa kịp quan sát kỹ, nhưng dựa vào thái độ của anh ta cũng có thể nhận ra là đang giúp đỡ mình. Lúc này Trần Thiên Bảo mới có dịp đánh giá qua vị chiến sĩ công an này một chút, cầu vai(thứ được đeo trên vai của công an hoặc quân đội, trên đó có may những đường kẻ hoặc sao thể hiện cấp bậc quân hàm) của anh ta có một đường kẻ và ngôi sao màu vàng, vậy có nghĩa là anh ta có quân hàm Thiếu Uý, người này trẻ tuổi như vậy có lẽ mới tốt nghiệp Đại Học ngành công an không lâu.

Gác lại suy nghĩ bản thân qua một bên Trần Thiên Bảo lễ phép hỏi Thiếu Uý công an:

– Bố em có ở đây không ạ?

Nếu là trước đây một Thiếu Uý công an gặp hắn bất kể cách biệt tuổi tác thế nào cũng sẽ phải e dè khi nói chuyện, vậy mà vận đổi sao dời Trần Thiên Bảo lúc này phải lễ phép mà nói chuyện, dù sao hắn cũng ít tuổi hơn đối phương rất nhiều. Vả nếu sử dụng danh nghĩa bố là một Đại Tá công an để lên mặt với đời thì không phải phong cách của Trần Thiên Bảo. Hắn cảm thấy cực kỳ không ưa những tên mà huyên sử dụng danh tiếng của gia đình để cậy quyền đi thể hiện.

Sau khi nghe câu hỏi mang theo sự lễ phép của hắn người Thiếu Uý công an cảm thấy Trần Thiên Bảo rất đáng để kết giao. Hắn không mượn danh tiếng của bố mình để lên mặt với cấp dưới của ông, đồng thời chiến sĩ công an cũng muốn kết giao với Trần Thiên Bảo là để hắn có thể nói tốt với Trần Thanh Hải về bản thân một chút sẽ được trọng dụng hơn rất nhiều. Nghĩ đến vị Thiếu Uý công an trẻ tuổi thoải mái trả lời;

– Trưởng phòng vừa đi cách đây không lâu! Hình như đi giám sát phục hồi một số hiện vật thu được từ hiện trường vụ bắt cóc tại nhà kho bỏ hoang ở huyện Thanh Trì!

Trần Thiên Bảo cảm thấy Trần Thanh Hải thời gian gần đây rất bận rộn nên cũng không muốn làm phiền, nhưng làm sao để có thể hỏi được thông tin vụ bắt cóc Phương Anh và Quỳnh Thu?

Suy nghĩ một chút môi Trần Thiên Bảo vẽ lên một nụ cười bí ẩn, hắn nói nhỏ vào người thiếu uý công an:

– Gần đây em đang điều tra cô gái mất tích có thể liên quan đến một vụ bắt cóc hàng loạt, có hai cô gái đã được trình báo tên là Phương Anh và Quỳnh Thu, người em đang điều tra có thể là người thứ ba, anh có thể giúp em xem một chút thông tin chi tiết được không?

Thiếu Uý công an hơi có chút bất ngờ thốt lên:

– Bắt cóc hàng loạt?

Một số người nghe thấy thanh âm bất ngờ của Thiếu Uý này liền quay ra nhìn bọn họ.

“Suỵt…!” Trần Thiên Bảo đưa tay lên môi ra dấu hiệu im lặng với Thiếu Uý công an này. Lúc này anh ta mới nhỏ giọng nói:

– Nếu quả thực là bắt cóc hàng loạt sẽ rất nguy hiểm, em không nên tham gia vào thì hơn!

Trần Thiên Bảo vẫn giữ nụ cười trên môi nói nhỏ:

– Em chỉ cần điều tra thôi, nếu có thông tin gì em sẽ nói lại với anh…….đến lúc đó chẳng phải anh sẽ lập công hay sao?

Từ sớm Trần Thiên Bảo đã biết vị Thiếu Uý công an này có ý định kết giao với mình, nếu bạn có lòng thì tôi có bia….à tôi có dạ. Nếu quả thực Trần Thiên Bảo có thể điều tra ra hung thủ thì hắn cũng không muốn dây dưa quá nhiều, đến lúc đó công an sẽ triệu tập hắn lên để hỏi đủ thứ rắc rối, vì vậy hắn chỉ cần đẩy công cho người Thiếu Uý trẻ tuổi này. Mũi tên này là Trần Thiên Bảo đang nhắm đến nhiều mục tiêu cùng lúc, vừa không phải dây dưa với công an, lại vừa giúp đỡ kết giao được với một người công an, sau này sẽ giúp ích cho hắn rất nhiều trong công cuộc điều tra Thiên Vũ cũng như thế giới ngầm.

Sau một hồi suy nghĩ người Thiếu Uý công an cảm thấy điều kiện của Trần Thiên Bảo đưa ra quả thực rất hấp dẫn, trước đó anh ta đã chứng kiến Trần Thiên Bảo quan sát hiện trường hai vụ án mạng và tìm được những manh mối rất quan trọng, đồng thời Trần Thiên Bảo còn bày ra kế hoạch đưa hung thủ hai vụ án đó vào lưới dễ dàng. Từ đó có thể thấy Trần Thiên Bảo không phải là một người tầm thường. Quả thực hắn rất có năng lực trở thành một cảnh sát tài giỏi. Nghĩ đến đây Thiếu Uý công an trẻ tuổi gật đầu đồng ý giúp Trần Thiên Bảo. Sau khi đã ra quyết định anh ta nói nhỏ:

– Em cho anh số điện thoại đi, sau khi hỏi được thông tin gì anh sẽ ngay lập tức báo lại!

Hai người nhanh chóng trao đổi số điện thoại, lúc này Trần Thiên Bảo vẫn chưa biết tên của người Thiếu Uý công an này liền nhìn vào bảng tên gắn trên ngực của anh ta rồi nói:

– Anh tên Phạm Việt Hoàng đúng không?

Lưu số điện thoại của Phạm Việt Hoàng xong xuôi Trần Thiên Bảo cùng với Phạm Nhật Mai rời đi, bây giờ chỉ cần chờ cho Phạm Việt Hoàng báo lại thông tin tìm mà anh ta tìm thấy là được.

…………..

Phạm Việt Hoàng sau khi nhìn thấy Trần Thiên Bảo rời đi liền quay lại bàn làm việc để tính toán xem làm sao có thể hỏi được thông tin về hai cô gái đã mất tích là Phương Anh và Quỳnh Thu. Do đang mải mê suy nghĩ mà anh ta đâm sầm vào một cô gái trẻ tuổi, cô ta không mặc quân phục nhưng lại tự do đi lại trong đồn cảnh sát mà không có người nào ngăn cản.

Phạm Việt Hoàng nhanh chóng nhìn cô gái này một cái rồi nói:

– Làm anh giật hết cả mình! Em có làm sao không?

Cô gái không trả lời câu hỏi của Phạm Việt Hoàng mà hỏi ngược lại:

– Chàng trai vừa rồi là ai vậy?

Phạm Việt Hoàng không nghĩ ngợi nhiều liền trả lời:

– Trần Thiên Bảo, con trai Đại tá Trần Thanh Hải!
– Ồ! Con trai đại tá có khác, bạn gái xinh như hoa hậu!

Suy nghĩ một chút cô gái liền nhỏ giọng hỏi Phạm Việt Hoàng:

– Mà anh ta với cậu ta thì thầm to nhỏ cái gì thế?

Nghĩ đến địa vị của cô gái này rất to lớn, so với Trần Thiên Bảo quả là chênh lệch xa, đúng ra nên đặt cô ta lên bàn cân với bố Trần Thiên Bảo thì sẽ cân bằng hơn một chút. Phạm Việt Hoàng không dám chậm trễ đáp:

– Cậu ấy hỏi về vụ án hai cô gái tên Phương Anh và Quỳnh Thu bị mất tích!

Cô gái hơi nhíu mày suy nghĩ đến điều gì đó. Phạm Việt Hoàng thấy vậy tưởng mình lỡ lời liền bồi thêm:

– Nhưng anh nói anh không biết. Thôi anh về làm việc tiếp đây!

Cô gái cứ đứng yên nhìn ra cửa nơi Trần Thiên Bảo rời đi mà không ai biết cô đang nghĩ gì.

==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Người quen đến từ quá khứ

Lúc này cũng rảnh rỗi không có việc gì nữa, Trần Thiên Bảo nghĩ Phạm Nhật Mai mặc dù nói chỉ cần đi cùng hắn là cô thấy vui, nhưng công việc điều tra như thế này đối với hắn đã quen rồi có thể thấy thú vị, nhưng với một cô gái mười bảy tuổi sẽ rất nhàm chán. Bằng chứng là bình thường Phạm Nhật Mai liên tục líu ríu bên tai hắn nhưng hai ngày cùng nhau điều tra cô lại khá yên lặng.

Thực ra Phạm Nhật Mai không phải thấy nhàm chán đến mức không nói gì mà là cô thấy hắn chú tâm vào công việc như vậy cô không nỡ chen vào phá rối, đồng thời cô cũng muốn giúp hắn suy nghĩ một chút nên mới giữ yên lặng để tập trung suy nghĩ, nhưng kết quả là Phạm Nhật Mai chẳng nghĩ ra được gì. Đến một bộ óc thiên tài của Trần Thiên Bảo còn không nghĩ được nhiều manh mối thì Phạm Nhật Mai khó suy luận ra thứ gì cũng là điều bình thường.

Không phải Trần Thiên Bảo tự nhận mình sở hữu một bộ óc thiên tài mà là đã được kiểm tra và chứng minh là có thể hắn có chỉ số IQ lên đến 200. Thậm chí các nhà khoa học đánh giá đó chưa phải là giới hạn cuối cùng của Trần Thiên Bảo.

Lúc này Trần Thiên Bảo không biết những suy nghĩ của Phạm Nhật Mai nên cho rằng cô đang cảm thấy chán nản liền lên tiếng:

– Bây giờ anh đưa em đi chơi nhé!

Phạm Nhật Mai mặc dù không thể hiện ra ngoài sự nhàm chán nhưng suy nghĩ của cô vẫn mang theo chút trẻ con, vừa nghe thấy hắn đề cập đến việc đưa mình đi chơi liền hào hứng đồng ý ngay lập tức.

Trần Thiên Bảo nhất thời chưa nghĩ ra nên đi đến nơi nào đành trưng cầu ý kiến Phạm Nhật Mai:

– Giờ em muốn đi đâu?
– Đi đâu cũng được ạ!

Cái câu này khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc, nếu cho rằng câu đó là một câu đơn giản thì bạn đã mắc phải một sai lầm nghiêm trọng. Mỗi khi con gái nói ra một câu như vậy cũng đồng nghĩa với việc bạn đã tham gia vào một cuộc chơi cực kỳ khó nhằn, mà tỉ lệ thắng của bạn trong trò chơi này sẽ gần như là con số 0. Trong trò chơi đó mọi câu trả lời của bạn sẽ đều bị từ chối phũ phàng cho đến khi bạn hỏi lại người phụ nữ muốn gì, đáp án nhận về sẽ y như lúc đầu: “gì cũng được!”

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Trần Thiên Bảo cho rằng dưới cái thời tiết nóng bức thế này nên tìm đến những nơi mát mẻ là tốt nhất, sau một hồi suy nghĩ hắn quyết định đưa Phạm Nhật Mai đến công viên Thuỷ Cung tọa lạc tại Vincom Mega Mall Times City. Trần Thiên Bảo không biết trước đây Phạm Nhật Mai đã từng đến Công viên Thuỷ Cung chưa, nhưng theo trí nhớ có chút mơ hồ của hắn thì hai người chưa từng cùng nhau đến đây lần nào.

Trần Thiên Bảo không nói cho Phạm Nhật Mai biết địa điểm mà hai người sẽ đến. Thực ra cô cũng không quá quan trọng việc hai người sẽ đi đâu mà quan trọng là đi với ai. Vậy nên Phạm Nhật Mai cũng không hỏi đích đến mà chỉ ôm cánh tay hắn rồi yên lặng đi theo.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng bắt được một chiếc taxi di chuyển về phía Quận Hai Bà Trưng. Không lâu sau đó đã thấy hắn tay trong tay với Phạm Nhật Mai bước vào khu vực Vincom Mega Mall Times City. Chỉ mất một chút thời gian ngắn Trần Thiên Bảo cầm trong tay hai chiếc vé vào Thuỷ Cung.

Trong khi chờ nhân viên kiểm tra vé, đột nhiên Trần Thiên Bảo nhìn thấy bóng lưng hai người một nam, một nữ đứng đầu hàng có chút quen thuộc. Trên thực tế hắn chỉ thấy bóng dáng của người phụ nữ là có chút quen thuộc, còn người đàn ông bên cạnh cô ấy hắn hoàn toàn không biết. Nói đúng hơn, người con gái đó hắn quen ở kiếp trước, còn với tình trạng hiện tại hai người có thể coi như hai người xa lạ.

Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai đến Công viên Thuỷ Cung chơi vào một ngày không phải là cuối tuần, vì vậy lượng du khách lúc này không quá đông đúc, chẳng bao lâu sau số người xếp hàng trước mặt Trần Thiên Bảo nhanh chóng giảm xuống.

Trần Thiên Bảo đã từng đi qua khá nhiều nơi trên thế giới, một số Thuỷ cung được đánh giá là đẹp nhất trên thế giới hắn cũng đã từng đến qua. Bởi vì Công viên Thuỷ cung này tại Vincom này đi vào hoạt động năm 2017, khi đó Trần Thiên Bảo còn đang làm việc dưới danh nghĩa là một đặc vụ ngầm ở nước ngoài, vì vậy đây cũng chính là lần đầu hắn đến đây, quy mô cũng như số lượng loài sinh vật rất đa dạng tại nơi này được đầu tư cực kỳ kỹ càng khiến Trần Thiên Bảo cảm thấy không thua kém so với những khu du lịch tại nước ngoài quá nhiều.

Phạm Nhật Mai thích thú kéo hắn đến trước mặt một đàn rùa đang bơi lội phía bên kia lớp nhựa ngăn cách. Nhìn vào sự hào hứng trên nét mặt của nàng, Trần Thiên Bảo có thể đoán được đây có lẽ cũng là lần đầu Phạm Nhật Mai đến thăm quan nơi này. Phạm Nhật Mai nhanh chóng lấy chiếc điện thoại ra nhét vào tay Trần Thiên Bảo bắt hắn giúp nàng chụp ảnh. Không biết chụp ảnh tự sướng có phải là một bản năng của con gái từ khi đã được sinh ra hay không, chỉ biết Trần Thiên Bảo chụp đến mức cái điện thoại đã nóng lên rất nhiều mà có vẻ như Phạm Nhật Mai vẫn chưa có dấu hiệu gì là muốn dừng lại.

“Bốp….!!” Đột nhiên từ một nơi cách đó không xa một âm thanh vang lên khiến cho mọi người chú ý. Phạm Nhật Mai cũng ngay lập tức dừng việc tạo dáng trước khi chụp ảnh lại rồi nhìn sang bên đó.

Từ nơi vừa phát ra âm thanh mọi người nhìn thấy một người đàn ông đứng bên cạnh một cô gái đang ôm một nên má của mình. Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng kết hợp giữa hành động của cô gái với âm thanh vừa rồi, mọi người ngay lập tức hiểu ra người đàn ông đó có lẽ đã ra tay đánh cô ấy.

Trần Thiên Bảo nhíu mày một cái, nếu để ý một chút có thể thấy hàm răng hắn hơi nghiến vào nhau, đồng thời ánh mắt hắn cũng hiện lên một chút sự tức giận nhỏ. Cô gái vừa bị đánh chính là người mà Trần Thiên Bảo có quen biết từ kiếp trước, đúng hơn là bọn họ không chỉ quen biết cách đơn giản.

Tính hiếu kỳ của Phạm Nhật Mai nhanh chóng nổi lên, cô kéo tay Trần Thiên Bảo đi lại gần để có thể hóng chuyện dễ dàng hơn. Thấy mọi người chỉ trỏ bàn tán mình, người đàn ông được cho là đã ra tay đánh cô gái liền quay lại quát lớn:

– Việc của chúng mày đấy à mà chõ mõm vào! Cút hết cho tao!

Dứt lời hắn quay về phía cô gái còn đang ngồi thụp xuống ôm má quát lên:

– Đứng lên! – Thanh âm của hắn lớn đến mức khiến cô ta có chút giật mình, hai hàng nước mắt không kiềm chế được mà chậm rãi chảy xuống. Cô đưa tay lên lau đi những giọt nước mắt rồi không từ từ đứng lên không dám hé răng nói nửa lời, tên đàn ông đó túm lấy cánh tay cô gái mạnh mẽ lôi đi. Thời điểm hai người bọn họ đi ngang qua Trần Thiên Bảo, dưới ánh sáng mờ ảo trong đường hầm thuỷ cung không ngăn được ánh mắt sắc bén của hắn phát hiện ra trên cổ cô gái có giấu tay hơi mờ, có vẻ như đã từng bị ai đó bóp cổ.

Lúc này Trần Thiên Bảo đang phân vân không biết có nên ngăn cản đối phương lại hay không, sau một hồi suy nghĩ hắn cho rằng thân phận của mình bây giờ đã khác, tốt hơn là không nên xen vào những chuyện chưa rõ thực hư ra sao.

Phạm Nhật Mai nhìn theo bóng lưng cô gái mà ánh mắt xuất hiện một chút sợ hãi cũng xen lẫn một chút tội nghiệp cho người phụ nữ đó, nhìn những người phụ nữ bị bạn trai đi đường quyền mà trong lòng nàng cảm thấy mình may mắn hơn gấp bội phần. Nàng từ nhỏ được sống trong sự yêu thương chiều chuộng của bố mẹ, người con trai mà nàng dành trọn vẹn trái tim cũng chưa từng mắng nàng đến nửa lời. Những hình ảnh như thế này nàng rất ít khi chứng kiến, lúc này được tận mắt chứng kiến những việc đó không khỏi khiến Phạm Nhật Mai thầm cảm ơn ông trời đã cho số phận mình thật may mắn.

Trần Thiên Bảo nhìn ra cảm xúc của Phạm Nhật Mai có chút biến hoá liền vòng tay qua eo kéo sát nàng đến bên cạnh rồi nói:

– Yên tâm đi anh sẽ không bao giờ đối xử với em như vậy đâu!
– Em biết mà! – Phạm Nhật Mai mỉm cười hạnh phúc rồi vòng tay qua, đáp lại cái ôm của Trần Thiên Bảo.

Lúc này không khí vui vẻ biến mất khiến cho Phạm Nhật Mai cũng không còn hứng thú tiếp tục chụp ảnh hay ngắm cá nữa.

“Ọc….ọc…”

Âm thanh vừa rồi là tiếng phát ra từ bụng của một ai đó. Do Trần Thiên Bảo ăn bữa sáng rất muộn nên lúc này hắn cũng không hề cảm thấy đói, vì vậy tiếng đói bụng đó chỉ có thể đến từ Phạm Nhật Mai. Sau khi việc mải mê vui chơi đi qua thì cái bụng nàng chợt réo lên khiến Phạm Nhật Mai cảm thấy có chút xấu hổ, ngay lập tức hai má ngại ngùng mà ửng hồng lên.

Trần Thiên Bảo mỉm cười lên tiếng giúp nàng xua đi cảm giác xấu hổ:

– Em thích ăn gì nào?
– Gì cũng được ạ!

Lại là câu nói này đồng nghĩa với việc Trần Thiên Bảo sẽ phải tự ra quyết định. Trần Thiên Bảo nắm tay Phạm Nhật Mai đi một hồi rồi rẽ vào một quán bò bít tết, đây có lẽ là lựa chọn tốt nhất vào lúc này, dưới thời tiết mùa hè rất khó để lựa chọn một bữa trưa thích hợp. Nếu chỉ đơn thuần là một bữa cơm thì lại có chút đơn giản, đã mất công đến khu trung tâm thương mại sang trọng thì Trần Thiên Bảo cũng muốn nâng tầm bữa ăn lên một chút, vì vậy hắn nghĩ bít tết lúc này chính là lựa chọn hoàn hảo.

Trong khi chờ đồ ăn được mang lên, Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai đang nói chuyện thì chờ nghe thấy sâu bên trong nhà hàng vọng ra tiếng một người đàn ông đang lớn tiếng quát mắng ai đó, giọng nói quen tai đó khiến Phạm Nhật Mai cùng Trần Thiên Bảo đồng thời suy nghĩ đến một người. Hắn ta không ai khác chính là người vừa mới thô bạo kéo theo cô gái rời khỏi Thuỷ cung trước hai người bọn bọn lúc.

– Mày nên cất cái bộ mặt đấy đi và vào uống cùng với nhóm bạn của tao! Chỉ là một chút rượu nho mà mày tỏ ra thái độ đó khiến cho tao mất mặt với bạn bè thế à? – Thêm một lần nữa tên đó lên tiếng mắng ai đó.

Bởi vì bàn của Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai vị ngăn cách với tên kia bởi một bức tường nên Phạm Nhật Mai không biết rõ là hắn đang mắng ai. Nhưng Trần Thiên Bảo thì vừa nghe qua trong đầu hắn đã xuất hiện hình ảnh đối tượng đang bị mắng nhiếc. Từ câu nói của tên kia Trần Thiên Bảo có thể đoán được người bị mắng vì không uống rượu nho mà đã có hành động gì đó khiến hắn ta bị mất mặt.

Trần Thiên Bảo biết rất rõ người con gái đi cùng tên kia không uống rượu nho được là vì cô ấy dị ứng với rượu, nói đúng hơn là dị ứng với chất Sulfites có rất nhiều trong rượu. Nếu không cẩn thận thì dị ứng cũng có khả năng dẫn đến tử vong. Nhưng cô ấy chỉ cần nói với hắn ta điều đó là được cần gì phải tự làm khổ bản thân mình đến như vậy?

– Nếu mày lại dùng đến cái trò giả ngất giống lần trước thì tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ! – Câu nói vừa rồi đã khiến cho Trần Thiên Bảo biết lý do tại sao cô gái lại không nói rõ ràng với tên kia. Có lẽ trước kia cô cũng đã bị ép uống rượu dẫn đến việc dị ứng tái phát ngất đi, thế nhưng tên kia lại cho rằng đó là cô đang giả vờ để khiến hắn mất mặt.

Lúc này Trần Thiên Bảo không biết có nên đứng ra giúp đỡ cô ấy một chút không? Nếu đứng ra giúp đỡ thì cũng sẽ không có nhiều hiệu quả, thân phận bây giờ đã có sự khác biệt, hắn chỉ có thể giúp được cô lần này chứ không thể giúp cả đời được.

Đồng thời hắn cũng không hiểu vì lý do gì mà cô ấy lại quen với một tên đàn ông tệ bạc như vậy?

Cô gái này trong ký ức của Trần Thiên Bảo mặc dù hiền lành nhưng rất thông minh sắc sảo, chẳng nhẽ mối quan hệ giữa cô và hắn ta có khúc mắc ở giữa?

“Bốp…bốp…”

==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Lâm vào hiểm cảnh

Cái âm thanh vừa phát ra ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai, chẳng cần phải nhìn rõ sự việc cũng biết được tên đàn ông kia lại một lần nữa ra tay đánh cô gái.

– Làm sao bây giờ hả anh?

Phạm Nhật Mai nhìn về phía Trần Thiên Bảo hỏi, thấy hắn không trả lời cô lại lên tiếng:

– Hay là mình gọi bảo vệ đến giúp!

“Aaa….!”

– Mẹ kiếp mày định đi đâu hả?

Sau tiếng kêu của người con gái thì giọng nói tên vũ phu kia lại vang lên, không biết hắn ta đang có hành động gì.

Lúc này Trần Thiên Bảo cũng không làm ngơ được nữa, cho dù gọi người đến thì cũng mất một chút thời gian, đó là còn chưa biết phải nhờ ai và liệu người đó có đồng ý giúp hay không.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đẩy ghế ra đứng lên đi về phía tên vũ phu đang ra tay đánh đập người con gái ở đằng sau bức tường. Khi Trần Thiên Bảo đi qua bức tường nhìn thấy hai người bọn họ thì tên kia đang trong trạng thái một tay nắm tóc, tay còn lại của hắn đang đưa lên với tư thế chuẩn bị giáng thêm một cú tát nữa xuống người con gái.

– Này dừng tay lại!

Tên vũ phu chưa kịp ra tay đánh cô gái thì đã bị ngăn cản, hắn quay ra nhìn Trần Thiên Bảo rồi quát lên:

– Việc của mày à? Cút trước khi tao cho mày một trận!

Hắn ta nói như vậy không phải không có cơ sở, nhìn qua thể hình của hắn cùng với Trần Thiên Bảo quả thực không hề cân đối chút nào. Cơ thể Trần Thiên Bảo nhìn giống như một thằng nghiện ba năm vậy, nếu xảy ra xô xát ai nhìn vào cũng có cảm giác Trần Thiên Bảo sẽ bị đánh cho lên bờ xuống ruộng.

– Nếu mày còn nghĩ đến ông già mày thì biết điều một chút! – Sau khi lên tiếng xua đuổi Trần Thiên Bảo tên vũ phu vừa kéo tóc cô gái vừa nói.

Trong câu nói vừa rồi Trần Thiên Bảo bắt đầu có cảm giác mối quan hệ của bọn họ thực sự có vấn đề. Lúc này Trần Thiên Bảo cũng không suy nghĩ được nhiều nữa, bởi vì cánh tay vừa rồi còn để trên không trung của tên kia đang hạ xuống mặt cô gái với tốc độ rất nhanh. Trên mặt cô gái vốn đã hằn lên hình một bàn tay năm ngón, ngay trước khi phải đón nhận thêm một cú tát nữa từ tên vũ phu kia thì Trần Thiên Bảo không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh giữ chặt cánh tay hắn ta lại.

Do hành động của Trần Thiên Bảo quá nhanh và bất ngờ nên mới có thể ngăn tên vũ phu, nếu để đối phương có chuẩn bị thì với thể hình và sức khoẻ cách biệt như vậy, Trần Thiên Bảo khó có khả năng cản hắn ta lại.

– Mẹ kiếp! Thằng chó mày muốn chết à? – Tên vũ phu nhìn vào Trần Thiên Bảo với một ánh mắt tràn ngập tức giận và nói. Từ trong miệng hắn còn phun ra vài tia nước mang theo một cái mùi không thể nào chấp nhận được.

Không kịp để cho Trần Thiên Bảo kịp nói gì, hắn ta buông tay đang nắm tóc cô gái ra rồi nhắm vào mặt Trần Thiên Bảo đấm tới. Trần Thiên Bảo chỉ lùi nhẹ về sau một nhịp đã tránh được một quyền của đối phương.

Trần Thiên Bảo buông tay không giữ tay của tên vũ phu nữa mà lùi lại cầm một hộp đựng giấy ăn làm từ gỗ trên mặt bàn gần đó lên nhắm xuống đầu hắn ta đập xuống.

“Bộp…”

Đòn này của Trần Thiên Bảo ra tay với toàn bộ sức mạnh của cơ thể, có thể nói lực đạo của Trần Thiên Bảo đối với tên này là không thể so sánh, nhưng vật trong tay Trần Thiên Bảo lại là một thứ làm từ gỗ khá là cứng. Trong khi đối phương còn đang choáng váng Trần Thiên Bảo tiến lên nắm lấy cổ áo tên này nâng lên rồi bồi thêm một đấm nữa vào bụng hắn ta.

Nếu nói Trần Thiên Bảo không cảm thấy tức giận là không đúng, ngay từ khi phát hiện tên này đánh cô gái trong đường hầm công viên thuỷ cung đã khiến trong thâm tâm Trần Thiên Bảo dâng lên một chút khó chịu, cho đến khi vừa rồi hắn ta lại không ngừng đánh cô ấy đó chính là mồi lửa làm cho Trần Thiên Bảo triệt để tức giận. Cho dù người phụ nữ đang bị đánh là một cô gái không có bất kỳ mối liên hệ nào với Trần Thiên Bảo thì hành vi của tên vũ phu này cũng đủ để Trần Thiên Bảo phải dạy dỗ một chút rồi.

Sau cú đấm vào bụng khiến tên vũ phu không kiềm chế được mà chảy ra một dòng nước miếng từ từ lăn qua chằm xuống đến cổ, không để cho nó chảy xuống tay mình Trần Thiên Bảo dồn hết sức lực kèm theo sự tức giận xuống hông và chân rồi đạp vào bụng hắn ta, khiến hắn ôm bụng lăn lộn đau đớn, mỗi đòn mà Trần Thiên Bảo tung ra đều là vào chỗ có khả năng gây đau đớn nhất trên cơ thể.

– M….m….ày chờ đ….đấy…! – Tên vũ phu vừa bò lết đi vừa để lại một câu khó nghe.

Trần Thiên Bảo cũng chẳng thèm quan tâm xem hắn ta đang cố nói gì mà chậm rãi tiến về phía Phạm Nhật Mai đang đỡ cô gái lên, Phạm Nhật Mai nhẹ nhàng hỏi:

– Chị không sao chứ?

Cô gái hơi ngước lên nhìn Trần Thiên Bảo vừa đi đến trước mặt mình một chút, hai bên má cô lúc này đã hằn lên bàn tay nắm ngón đỏ bừng, từ đó có thể thấy tên vũ phu kia ra tay không hề nhẹ chút nào. Nhìn vào cơ bắp trên người của hắn ta cũng biết đã từng tập thể hình, thế mà nhẫn tâm đánh một cô gái yếu ớt không hề nương tay chút nào. Cô gái đưa tay lên lau đi dòng nước mắt, cô không trả lời câu hỏi của Phạm Nhật Mai mà nói:

– Hai người mau đi đi trước khi tên Phạm Quốc Khánh đó quay lại!

Phạm Nhật Mai nhìn về phía Trần Thiên Bảo như muốn hỏi ý kiến của hắn xem bây giờ phải làm gì. Cô cảm thấy lúc này ở lại cũng có chút nguy hiểm mà bỏ đi cũng không được. Phạm Nhật Mai cũng không cần phải phân vân quá lâu hay Trần Thiên Bảo cũng không đưa ra ý kiến gì, bởi vì hắn chưa kịp đưa ra ý kiến thì từ sau lưng đã vang lên vài tiếng hô hào:

– Đâu thằng nào đánh mày?
– Đưa nào to gan dám đánh bạn tao?
– ĐM thằng đó đâu…..?
– …….

Từ phía xa Phạm Quốc Khánh cùng với 4 người khác đang tiến về phía này, vừa đi chúng vừa hô hào ầm ĩ khiến cho tất cả mọi người gần đó đều phải chú ý đến, một số người đang chuẩn bị vào nhà hàng ăn bữa trưa liền bỏ ngay ý định này mà nhanh chóng rời đi tránh vướng phải rắc rối.

Trong số nhóm người đang đi về phía Trần Thiên Bảo, có hai tên khác mặc áo ba lỗ để hở ra những hình xăm dày đặc từ tay cho đến ngực. Bất ngờ hơn cả trong số 5 người bọn chúng, ngoài Phạm Quốc Khánh ra thì có hai tên ánh mắt đang tràn ngập tức giận mà Trần Thiên Bảo nhận ra. Hai tên này ngay khi nhìn thấy Trần Thiên Bảo liền cảm thấy tức giận là lẽ dĩ nhiên, bởi vì mới ngày hôm qua thôi Trần Thiên Bảo đã suýt chút nữa đá vỡ “bộ ấm chén” của bọn chúng mà. Kể ra thì hai tên này phục hồi cũng nhanh thật, có lẽ ngày hôm qua Trần Thiên Bảo dùng chưa đủ lực để khiến cho bọn chúng chỉ có thể dùng thứ đó để đi tiểu.

Còn cả chục mét nữa hai bên mới giáp mặt nhau nhưng tên Phạm Quốc Khánh đã chỉ thẳng vào mặt Trần Thiên Bảo nói lớn:

– Chính là nó đã đánh em đó đại ca!

Đồng thời cùng lúc đó hai tên mà Trần Thiên Bảo đá vào hạ bộ ngày hôm qua cũng chỉ vào mặt hắn nói lớn:

– Chính thằng này hôm qua đã đánh hai người bọn em đó đại ca!

Khoảnh khắc này khiến cho những người đang hóng hớt xung quanh cảm thấy có chút nực cười, ba tên này thể hình to con hơn hẳn Trần Thiên Bảo, thế nhưng lại cùng lúc chỉ điểm hắn với đại ca của mình.

– Anh Khang với anh Tùng cũng bị nó đánh à? – Phạm Quốc Khánh cho rằng bản thân bị một tên gầy gò ốm yếu đánh là đã có chút xấu hổ rồi, thế nhưng lúc này nghe được còn có hai người cũng bị Trần Thiên Bảo đánh liền có chút hào hứng hỏi lại.

Một trong hai tên xăm trổ tiến lên một bước nhìn Trần Thiên Bảo nói:

– Mày đánh ba thằng em tao bây giờ tính thế nào đây?
– Cái này thì phải hỏi mấy thằng đàn em của mày! Một thằng thì ra tay đánh phụ nữ, hai thằng kia thì xin số điện thoại con gái không được cũng giở ra thói vũ phu định đánh con gái nhà người ta.
– Tao đ*o cần biết! Chỉ biết là mày đánh chúng nó thì phải đền bù! Thế thôi!

Cái lý luận đền bù này vừa nghe qua Trần Thiên Bảo đã biết là bọn chúng sẽ không dễ dàng bỏ qua, lúc này tình thế có vẻ không được khả quan. Nếu xảy ra xô xát thì hắn sẽ phải lấy một chọi năm, trong cái cơ thể yếu đuối này thì việc giành chiến thắng gần như là bất khả thi. Nhưng với tính cách của Trần Thiên Bảo thì việc ngồi xuống bàn luận vấn đề đền bù với những kẻ như thế này là chuyện không bao giờ xảy ra.

Trước đó Trần Thiên Bảo đã liếc về phía Phạm Nhật Mai và thấy cô vội vã bấm điện thoại, hắn không biết cô đã làm gì nhưng từ hành động vội vã đó Trần Thiên Bảo đoán Phạm Nhật Mai đã gọi người giúp đỡ. Lúc này Trần Thiên Bảo cần làm đó là câu giờ.

– Chúng mày muốn đền bù như thế nào? – Trần Thiên Bảo nói rồi kéo một cái ghế gần đó ra ngồi xuống, thái độ dửng dưng của hắn cũng phải khiến cho một phần những người xung quanh cảm thấy đáng nể, nói là một phần vì đa số mọi người đều cho rằng Trần Thiên Bảo đang sĩ gái.

Cũng đành phải chịu những lời đàm tiếu đó, những năm tháng trước kia đã tôi luyện cho Trần Thiên Bảo một tính cách sắt đá, cho dù là 5 kẻ thù hay 100 kẻ thù đứng trước mặt thì Trần Thiên Bảo cũng sẽ không tỏ ra sợ hãi một chút nào. Tên được gọi là đại ca của nhóm 5 người này từ ánh mắt của hắn ta cũng đã hiện lên một chút tức giận, hắn ta ngồi xuống đối diện với Trần Thiên Bảo nói:

– Hôm qua mày đánh hai thằng em tao suýt chút nữa mất bản lĩnh đàn ông, hôm nay mày lại đánh thằng Phạm Quốc Khánh đến vỡ đầu!

Như muốn chứng thực lời nói của đại ca mình, tên Phạm Quốc Khánh tiến lên đưa miếng khăn đang giữ đằng sau gáy ra, trên đó quả thực đã thấm ra một chút màu đỏ. Trần Thiên Bảo vẫn giữ cái thái độ dửng dưng đó nói:

– Rồi sao nữa?

Vốn dĩ trong nhóm này còn một người từ lúc đầu chưa nói một câu nào lúc này mới đột nhiên hét lên:

– Con mẹ mày muốn ăn đòn hay sao mà nói chuyện với bọn tao bằng cái thái độ đó hả?

Trần Thiên Bảo nhìn qua hắn ta một chút rồi nói:

– Từ bao giờ chủ đang nói chuyện mà chó lại thích sủa nhặng lên thế hả?

Vốn dĩ tên vừa lên tiếng cùng với kẻ đang ngồi trước mặt Trần Thiên Bảo có địa vị ngang nhau, thời điểm tên kia đứng ra nói chuyện với Trần Thiên Bảo như một đại ca của cả nhóm đã khiến hắn ta có chút không vừa lòng. Lúc này còn bị Trần Thiên Bảo gọi là chó khiến cơn tức giận trong lòng hắn bộc phát. Ngay lập tức hắn ta lao lên định cho Trần Thiên Bảo một cái tát.

Trần Thiên Bảo làm sao có thể để bản thân bị đánh một cách dễ dàng như vậy, ngay từ lúc bắt đầu nói chuyện hắn đã luôn luôn giữ cho mình sự tập trung đến cao độ. Trần Thiên Bảo lách nhẹ người sang một bên rồi đạp vào cái ghế khiến nó văng về phía kẻ đang lao về mình, đang trong đà lao lên nên hắn ta không kịp tránh né liền vấp vào cái ghế ngã nhào về phía trước, nhân cơ hội đó Trần Thiên Bảo đá thêm một cú nữa vào mặt trước khi hắn ta hoàn toàn ngã xuống đất.

– Đánh chết mẹ nó! – Tên đại ca ngay lập tức hét lớn rồi lao lên.

Hắn ta đưa hai tay lên thủ thế rồi liên tục đấm về phía Trần Thiên Bảo. Có vẻ như tên này cũng có một chút “nghề” những đòn hắn ta tung ra cũng gọi là có chút lực, tốc độ không phải nhanh nhưng với cơ thể này Trần Thiên Bảo có một chút chật vật né tránh. Hai bên trái phải lúc này đã nhanh chóng bị Tùng và Khang chặn lại, Trần Thiên Bảo muốn mạnh mẽ lùi lại phía sau để thoát ra khỏi vòng vây thì phát hiện, trong lúc vô tình hắn đã quay đi tạo cơ hội cho Phạm Quốc Khánh chặn ở phía sau lưng.

Lúc này Trần Thiên Bảo chính thức bị vây vào giữa bốn tên này, tên đại ca của bọn chúng nhanh chóng tiến lên đánh về phía Trần Thiên Bảo khiến hắn phải lùi lại.

“Hự…”

Khuôn mặt Trần Thiên Bảo hiện lên vẻ đau đớn, bởi vì trong khi đang né tránh những đòn tấn công của tên đại ca trước mặt thì Phạm Quốc Khánh cùng với hai tên Khang và Tùng đã nhanh chóng áp sát, tên Phạm Quốc Khánh dồn hết tức giận cùng với sự xấu hổ khi bị Trần Thiên Bảo đánh giữa thanh thiên bạch nhật xuống chân, sau đó đá vào bắp tay trái Trần Thiên Bảo.

Cú đá đó lại vô tình trúng vào vết thương do bị đạn bắn còn chưa lành trên cánh tay, do cơn đau từ cánh tay truyền đến khiến Trần Thiên Bảo mất tập trung không né tránh được những đòn tấn công từ phía trước nữa mà ngay lập tức dính thêm một đấm nữa vào bụng. Tên đại ca này ra tay vừa có lực lại vừa trúng vào điểm yếu trên cơ thể. Trần Thiên Bảo ngay lập tức khuỵu xuống mặc cho bốn tên kia liên tục đánh lên cơ thể mình, lúc này hắn chỉ có thể cố gắng che đi vết thương trên cánh tay cùng những chỗ yếu hại trên cơ thể.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Nguy hiểm

Từng cú đấm cú đá đầy uy lực liên tục rơi xuống toàn bộ cơ thể Trần Thiên Bảo khiến hắn bắt đầu thấy có chút mơ hồ, vết thương trên cánh tay hắn sau khi hứng chịu một cước từ Phạm Quốc Khánh vốn đã rách ra lúc này lại càng trở nên nghiêm trọng, từ đó máu cũng chảy ướt đẫm cả một mảng lớn.

– Dừng lại….dừng tay lại!

Phạm Nhật Mai cùng cô gái mà Trần Thiên Bảo quen từ kiếp trước chạy lại cố gắng ngăn cản nhóm người Phạm Quốc Khánh dừng tay, thế nhưng sức con gái làm sao có thể cản được những tên vai u thịt bắp này. Tên được gọi là Khang đẩy nhẹ một cái vào người Phạm Nhật Mai khiến nàng ngã nhoài về sau, nếu không phải có cô gái kia đỡ lấy thì chắc chắn cơ thể ngọc ngà của nàng sẽ để lại những vết bầm tím rất rõ ràng rồi.

– Tất cả dừng tay lại!

Cứ tưởng Trần Thiên Bảo sẽ cứ thế bị bọn chúng đánh đến chết mà không ai đứng ra giúp đỡ, cuối cùng lúc này cũng có một người hô lên ngăn cản. Thế nhưng người vừa lên tiếng lại là một cô gái, nhóm Phạm Quốc Khánh chỉ liếc qua một cái rồi không quan tâm chuẩn bị tiếp tục ra tay đánh Trần Thiên Bảo, hành động của bọn chúng dường như đang thực sự muốn lấy mạng Trần Thiên Bảo vậy.

– Tôi là công an đây, các người dừng tay lại cho tôi!

Cô gái vừa đứng ra ngăn cản giơ lên một tấm thẻ màu đỏ trên đó có ghi vài dòng nhỏ không nhìn rõ chính xác là gì. Bốn tên kia lúc này mới chỉ hơi ngừng lại một chút, tên đại ca thấy đàn em mình tỏ ra e dè liền nói:

– Chúng mày sợ cái gì? Nó nói thế mày mày cũng tin à? Đánh chết mẹ thằng đó cho tao!

Nói rồi hắn lùi về sau kéo ra một chiếc ghế ngồi xuống để cho ba tên đàn em của mình tiếp tục đá vào cơ thể Trần Thiên Bảo.

Cô gái vừa lên tiếng giúp đỡ Trần Thiên Bảo rút điện thoại ra bấm cái gì đó rồi áp lên tai, chỉ mất vài giây sau cô nói:

– Anh đến chưa? Không nhanh lên cậu ta mà chết thì ngài Đại Tá sẽ vặt cái đầu anh xuống đấy! Đến lúc đó bổn cô nương không chịu trách nhiệm đâu!

Nói rồi cô nhanh chóng nhét điện thoại vào túi. Cách đó không xa Phạm Nhật Mai liên tục khóc nấc lên muốn chạy đến giúp hắn nhưng bị cô gái kia mạnh mẽ ngăn cản.

Đầu óc Trần Thiên Bảo dần dần trở nên mơ hồ, mặc dù đã cố gắng che đi những điểm yếu hại trên cơ thể nhưng bọn chúng có đến ba người 6 tay làm hắn bảo vệ trọn vẹn cơ thể mình được. Những đòn đánh loạn xạ cứ thế giáng xuống cơ thể hắn, đầu, bụng, mọi nơi trên cơ thể, kể cả vết thương trên cánh tay cũng không ít lần chịu đòn, thời điểm này tay hắn cũng không còn truyền đến cảm giác đau nữa, nói đúng hơn toàn bộ cơ thể hắn cũng không thấy đau nữa vì hắn đã mất cảm giác với cơ thể rồi.

Nhưng âm thanh xung quanh mỗi lúc một nhỏ đi, tiếng khóc của Phạm Nhật Mai, tiếng những người đứng gần đó xì xào bàn tán, âm thanh từ điện thoại lúc chụp ảnh, tất cả mọi thứ dần dần trở nên mơ hồ.

Ngoại trừ việc đang bị đánh ra thì cảm giác lúc này của Trần Thiên Bảo giống như thời điểm 1 tuần trước lúc mà hắn còn đang nằm trong bệnh viện. Cảm giác hắn không biết phải diễn tả như thế nào, nó giống như là linh hồn đang từ từ bị kéo ra khỏi cơ thể vậy.

– Công an đây mọi người tránh ra!

Trước khi hắn hoàn toàn rơi vào hôn mê, từ xa nhiều người cùng nhau hô lên khiến đám đông đang hóng hớt tách ra.

Nhóm người Phạm Quốc Khánh vừa nghe thấy tiếng công an ngay lập tức dừng tay rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Phạm Nhật Mai không biết lấy can đảm ở đâu đột nhiên vùng vẫy thoát ra khỏi sự ngăn cản của cô gái rồi lao lên liều mình giữ Phạm Quốc Khánh lại. Hắn ta chính là nguyên nhân chính dẫn đến việc Trần Thiên Bảo ra nông nỗi này, vậy nên cô muốn hắn phải trả giá.

Phạm Quốc Khánh đang muốn vắt chân lên cổ mà chạy thì đột nhiên bị Phạm Nhật Mai giữ lại, sau khi cố gắng đẩy Phạm Nhật Mai đang bám lấy mình ra nhưng không thành, với cái bản tính vũ phu sẵn có trong người hắn liền giơ nắm đấm lên đánh vào bụng cô. Người con gái mảnh khảnh như Phạm Nhật Mai không chịu nổi liền gục ngã nhưng hai tay cô vẫn bám chặt lấy Phạm Quốc Khánh.

Ông Trần Thanh Hải mang theo rất nhiều công an chạy đến, vừa đến nơi ông liền nhanh chóng chạy đến bên cạnh Trần Thiên Bảo hơi nâng hắn lên một chút, ông nhấc tay lên đặt vào mũi hy vọng vẫn còn cảm nhận được hơi thở của hắn, khi phát hiện ra chút hơi thở yếu đuối của con mình ông hét lên:

– Mau gọi cấp cứu!

Ngay khi Trần Thanh Hải dứt lời đã có vài người bác sĩ mang theo cáng chạy vào, không phải là vì bọn họ đến nhanh hay do sự trùng hợp, lý do cấp cứu chạy đến ngay lập tức là vì cô gái giả đã làm công an đứng ra ngăn cản nhóm người Phạm Quốc Khánh đã gọi đến.

Cô gái này trước đó không hề quen biết với Trần Thiên Bảo nhưng cô chính là người đã nói chuyện với Phạm Việt Hoàng ở đồn cảnh sát, sau khi biết được thân thế Trần Thiên Bảo trong lòng cô dấy lên một sự nghi ngờ liền đi theo hắn.

Thấy hắn bị đánh tàn nhẫn cô đã giả làm công an đứng ra ngăn cản, nhưng cô cũng chỉ là con gái nhìn hành động của những tên này có chút sợ hãi mà không dám làm quyết liệt nên mới để cho tên đại ca kia nhìn rõ thực hư.

Vì vậy sau khi bọn chúng không tin việc cô thực sự là công an thì cô đành phải gọi cho Phạm Việt Hoàng thúc giục anh ta nhanh chóng chạy đến giúp đỡ. Ngay sau đó cô cũng gọi cấp cứu luôn.

Còn việc Trần Thanh Hải có mặt ở đây là vì Phạm Nhật Mai đã liên lạc với ông. Đúng ra sẽ chỉ có hai người chạy đến cứu giúp là Phạm Việt Hoàng cùng một chiến sĩ công an khác. Thế nhưng Trần Thanh Hải vừa về đến trụ sở thì nhận được tin báo của Phạm Nhật Mai ông liền triệu tập cả chục người cùng nhau chạy đến đây mới tạo ra tràng cảnh đông đúc như vậy.

Trần Thanh Hải mang theo nét mặt cực kỳ đáng sợ yên lặng đứng nhìn bác sĩ đang cấp cứu cho Trần Thiên Bảo, một lúc sau ông chậm rãi đi về phía hai người y tá khác đang chăm sóc Phạm Nhật Mai hỏi:

– Con bé thế nào?
– Không nguy hiểm, chỉ là đau quá và kiệt sức nên ngất đi thôi!

Lúc này Phạm Việt Hoàng chạy đến thấy ngài Đại Tá còn đang nói chuyện với y tá anh ta chưa dám nói ngay mà yên lặng đứng đó.

Trần Thanh Hải sau khi hỏi thăm tình hình Phạm Nhật Mai xong mới bình tĩnh nói:

– Thế nào?

Mặc dù từ vẻ bề ngoài ông ấy đang tỏ ra bình tĩnh là vậy, nhưng Phạm Việt Hoàng biết Trần Thanh Hải đang cực kỳ tức giận, anh ta vào làm cảnh sát dưới quyền của ông mới chỉ được khoảng 2 năm thôi. Nhưng Phạm Việt Hoàng biết rõ Trần Thanh Hải lúc này giống như một quả bóng đang căng ra hết, bên trong quả bóng không phải là không khí hay thứ gì khác mà là thuốc nổ, một khi quả bóng này phát nổ không chỉ mấy tên tội phạm kia phải chịu hậu quả mà rất nhiều người khác cũng sẽ bị vạ lây. Không hiểu mấy tên đầu đất kia thời tiết nóng bức thế này không lái một con Mercesdes ra Hồ Tây, sau đó đâm vào một ngõ cụt nào đấy rồi nhún nhảy mà lại đánh con của một vị Đại Tá đến thừa sống thiếu chết.

Thu lại suy nghĩ của mình Phạm Việt Hoàng nhanh chóng đưa tay lên làm động tác chào rồi nói:

– Báo cáo Đại Tá đã bắt được hai người, một người bị đánh ngất chưa rõ danh tính, còn một người tên Phạm Quốc Khánh. Tại hiện trường còn có ba người khác nữa nhưng đã tẩu thoát bằng xe hơi!
– Ngay lập tức tìm hiểu thông tin rồi nhanh chóng truy nã!

Vẫn giữ cái giọng điệu bình tĩnh ấy Trần Thanh Hải ra lệnh, nếu Trần Thiên Bảo còn tỉnh táo thì có thể nhận ra ông bố Đại Tá của hắn dưới vỏ bọc bình tĩnh đã phát ra một chút sát khí!

Đứa con trai này đối với ông cực kỳ quan trọng, ngày hắn sinh ra đã cướp đi người vợ yêu quý của ông nhưng ông không hề trách Trần Thiên Bảo. Sự yêu thương vốn dĩ dành toàn bộ cho vợ đáng ra phải san sẻ một nửa cho vợ một nửa cho con, thế nhưng vợ ông lại ra đi vào ngày lâm bồn.

Vậy nên toàn bộ sự yêu thương đó không phải san sẻ nữa mà chuyển rời hết từ vợ sang Trần Thiên Bảo. Cái tên của hắn cũng đã nói nên tầm quan trọng đối với Trần Thanh Hải. “Thiên Bảo” đó là một món bảo bối trời ban cho ông, nếu ngày hôm nay hắn xảy ra mệnh hệ gì ông cũng sẽ bất chấp tất cả làm cho những kẻ gây ra chuyện này phải bồi táng cùng hắn.

Trần Thanh Hải tính quay trở lại chỗ các bác sĩ đang cấp cứu cho Trần Thiên Bảo thì thấy họ đã đặt hắn nằm lên cáng rồi đẩy đến bên cạnh một chiếc xe cứu thương. Ông không lên tiếng nói gì mà chỉ chậm rãi đi theo.

Sau khi các bác sĩ đẩy hắn vào trong xe cứu thương và rời đi. Trần Thanh Hải gọi một người công an mang quân hàm Đại Uý đến bên cạnh rồi nói:

– Bằng mọi cách cậu phải xác minh được thân phận ba tên đã tẩu thoát!

Nói rồi ông leo lên một chiếc xe cảnh sát đỗ gần đó, trong xe đã có một chiến sĩ công an ngồi sẵn ở ghế lái. Vừa ngồi vào ông liền ra lệnh:

– Đi theo!

Trần Thanh Hải chỉ nói hai từ ngắn gọn nhưng bấy nhiêu đó là quá đủ để người chiến sĩ cảnh sát hiểu rõ công việc mình phải làm là gì.

…..

Trần Thiên Bảo từ trong hôn mê tỉnh lại, bởi vì còn chưa quen với ánh sáng khiến hắn nhíu chặt mày lại, sau khi đã hoàn toàn làm quen được với ánh sáng hắn bắt đầu quan sát xung quanh.

Cách đó không xa một người con gái đang nằm trên một chiếc giường khác, đó chính là Phạm Nhật Mai. Khung cảnh này khiến trái tim Trần Thiên Bảo như thắt lại, trước đây nó đã từng xảy ra một lần, chẳng nhẽ Phạm Nhật Mai cũng…..?

Lấy lại bình tĩnh Trần Thiên Bảo quan sát kỹ càng Phạm Nhật Mai đang nằm gần đó, trên tay cô chỉ gắn một dây chuyền nối với một túi nước được treo đầu giường, hơi thở của cô nhẹ nhàng không giống với một người bệnh nặng, có lẽ đơn giản là Phạm Nhật Mai chỉ đang ngủ. Bởi vì hoàn cảnh này đã từng diễn ra một lần khiến Trần Thiên Bảo khó mà quên được nên khi vừa tỉnh lại hắn có chút mất bình tĩnh mà suy nghĩ đến sự việc kiếp trước.

Đột nhiên cánh cửa phòng mở ra, Phan Như Ý cùng với mẹ Phạm Nhật Mai bước vào trên tay hai người bọn họ còn xách theo thứ gì đó. Thấy hắn đã tỉnh lại Phan Như Ý mừng rỡ reo lên:

– Nó tỉnh lại rồi!

Ngay sau đó Trần Thanh Hải cùng Phạm Quang Vinh cùng nhau đi vào, có lẽ hai người chỉ ở ngay bên ngoài nên vừa nghe thấy tiếng Phan Như Ý liền đi vào.

Âm thanh của Phan Như Ý cũng đánh thức giấc ngủ của Phạm Nhật Mai, mẹ nàng thấy con mình đang cố ngồi dậy liền nhanh chóng đến bên cạnh đỡ con gái lên.

Không lâu sau một vị bác sĩ chạy vào, ông tay cầm một chiếc đèn pin nhỏ soi thẳng vào mắt Trần Thiên Bảo, sau một hồi quan sát ông ta đứng lên đút hai tay vào túi nhẹ nhàng nói:

– Không sao rồi! Chỉ là chấn thương phần mềm thôi, một số khu vực trọng yếu như đầu không gặp chấn thương nghiêm trọng nên không nguy hiểm gì, chỉ là mất hơi nhiều máu từ vết thương trên cánh tay, chú ý bồi bổ một chút là ổn!

Vị bác sĩ vừa dứt lời tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Trần Thanh Hải tiến lên một bước bắt tay với người bác sĩ rồi đi cùng ông ta ra ngoài. Ngay cả khi đã hoàn toàn khuất bóng nhưng tiếng cảm ơn của ông vẫn còn vọng lại trong phòng bệnh.

Phan Như Ý đến gần xoa nhẹ lên đầu hắn nói:

– Khổ thân con! Trong một tuần phải vào viện đến hai lần!

Dứt lời từ trong cái túi vừa mang theo cô lấy ra một cái cặp lồng mở ra, mùi cháo theo đó cũng bay ngào ngạt. Phan Như Ý lấy ra một cái muỗng chậm rãi xúc cháo đút cho Trần Thiên Bảo.

Phía bên kia tính trẻ con của Phạm Nhật Mai nổi lên cô nũng nịu muốn giống như Trần Thiên Bảo được đút cháo cho ăn.

Ông Phạm Quang Vinh lúc này thấy mọi thứ đã ổn liền bước ra ngoài tìm Trần Thanh Hải, đi một hồi ông đã thấy Trần Thanh Hải đứng nhìn về phía vườn hoa, trên tay Trần Thanh Hải là một điếu thuốc đã cháy được hơn một nửa.

Phạm Quang Vinh đến bên cạnh Trần Thanh Hải thấy ông không chú ý liền nói:

– Có điều tra được gì không?

Trần Thanh Hải đến lúc này mới nhận ra sự có mặt của ông bạn, vứt điếu thuốc đã cháy gần hết trên tay đi rồi mới trả lời:

– Còn ba thằng nữa chưa bắt được!

Ngẫm nghĩ một chút Phạm Quang Vinh hỏi:

– Có khi nào cùng một nhóm với vụ bắt cóc lần trước không?
– Cũng có thể lắm!

Sau đó hai người cùng chìm vào im lặng mỗi người theo đuổi một suy nghĩ riêng, một lúc sau đột nhiên Phạm Quang Vinh lên tiếng phá vỡ sự im lặng:

– Có khi nào chúng nó bắt đầu hành động không?

Không biết “chúng nó” trong lời nói của Phạm Quang Vinh đang ám chỉ đến ai, nhưng có vẻ như Trần Thanh Hải lại biết rõ Phạm Quang Vinh đang muốn nói đến người nào:

– Tôi cũng không biết nữa, nhưng nếu chúng dám động đến thằng Bảo thì có liều cái mạng già này tôi cũng sẽ bắt bọn chúng phải trả giá! Chúng đã cướp đi người vợ của tôi mà chỉ phải chịu 13 năm tù đã là một cái giá quá rẻ rồi.

Phạm Quang Vinh thở dài một cái rồi nói:

– Lúc nó ra tù chịu sự kiểm soát của cái anh chàng cảnh sát quốc tế tài năng kia nên không dám làm ra cái hành động gì. Bây giờ cậu ta chết rồi hình như chúng nó bắt đầu có hành động. Mà cái cậu cảnh sát quốc tế đó có tên giống thằng Bảo đấy!

Trần Thanh Hải hơi gật đầu xác nhận:

– Cũng tên là Trần Thiên Bảo luôn!

Nghe đến đây ông Phạm Quang Vinh chợt nhớ ra điều gì đó nói:

– Đúng rồi! Ông có thấy thời gian gần đây thằng Bảo có gì đó rất lạ không?

Trần Thanh Hải hơi có chút bất ngờ quay sang nhìn ông bạn của mình. Sự thay đổi của Trần Thiên Bảo không chỉ mình ông thấy có chút lạ lùng mà Phạm Quang Vinh cũng thấy thế.

– Ừ! Tôi cũng không hiểu nguyên do! Hình như nó bắt đầu thay đổi sau cái lần bị bắt cóc!
– Đó cũng là lần mà nó ăn cơm trước kẻng với con gái tôi! Có lẽ nó cảm thấy phải chịu trách nhiệm với con gái tôi nên thay đổi đó Hahaha…!

Trần Thanh Hải cũng không dấu được sự vui vẻ mà cười lớn cùng với Phạm Quang Vinh, hành động của hai người bọn họ không khỏi khiến cho vài người xung quanh chú ý tới.

– Tôi với ông quen nhau đến bây giờ đã gần 30 năm, vậy mà định mệnh còn sắp đặt trở thành thông gia nữa đúng là vẹn toàn!

Hai người bọn họ giống như đã hàng chục năm chưa gặp nhau vậy, cứ thế mà nói chuyện đến quên cả thời gian cho đến khi bị vợ gọi mới nhớ ra mình còn đang ở bệnh viện

==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Nạn nhân thứ tư

Trần Thanh Hải cùng Phạm Quang Vinh quay trở lại phòng bệnh viện nơi mà Trần Thiên Bảo đang nằm nghỉ ngơi, sau khi hai gia đình bàn bạc tính toán một hồi liền đưa ra quyết định.

Vợ chồng Phạm Quang Vinh sẽ về nhà, về phía Trần Thanh Hải quay lại sở cảnh sát để làm việc nhanh chóng điều tra sự việc. Còn Phan Như Ý sẽ ở lại chăm sóc hắn cùng Phạm Nhật Mai.

Trong khi mọi người tính toán thì Trần Thiên Bảo lại theo đuổi một suy nghĩ riêng, hắn chưa bao giờ cảm thấy bản thân bất lực như lúc này. Ngoài kia còn không biết bao nhiêu khó khăn đang chờ hắn, không chỉ những kẻ thù trong nước đang hoành hành sau cái chết của mình, mà những kẻ thù ở nước ngoài cũng không kém phần nguy hiểm. Đơn cử nhất chính là cái tổ chức Địa Ngục hùng mạnh kia, Trần Thiên Bảo không tin rằng sau cái chết của Tử Thần bọn chúng sẽ tự lụi tàn.

Đồng thời hắn còn phải tìm Nguyễn Gia Hân xem liệu nàng có còn sống hay không. Để làm được việc này Trần Thiên Bảo cần có một thế lực thật mạnh mẽ trong tay, một thế lực hùng mạnh không kém gì trước kia mới có thể thực hiện được nguyện vọng của hắn.

Nhưng nếu như hắn cứ yếu đuối như thế này thì làm sao gây dựng lên một thế lực hùng mạnh? Vả lại thế lực hùng mạnh nào sẽ nghe theo một tên yếu đuối đến gió thổi cũng có thể ngã, đến bản thân còn không làm được trò trống gì thì lãnh đạo được ai?

Không biết trên thế giới này có trường hợp nào đã từng trọng sinh sống lại giống hắn không, nhưng ông trời đã đưa linh hồn hắn vào cơ thể này chắc hẳn phải có lý do chắc chắn không phải là một sự ngẫu nhiên.

Suy nghĩ lung tung một hồi Trần Thiên Bảo không biết từ lúc nào đã rơi vào giấc ngủ. Việc hắn nhanh chóng ngủ khi mà vừa mới tỉnh lại khỏi cơn hôn mê không cũng là điều dễ hiểu. Đa số các bệnh nhân vừa qua cơn nguy hiểm đều cần phải nghỉ ngơi để nhanh chóng phục hồi, phần lớn những người đó vì cơ thể đau nhức mà dẫn đến mất ngủ, vì vậy trong đơn thuốc của họ thường được bác sĩ kê thêm thuốc an thần để giúp bệnh nhân dễ ngủ hơn.

Không biết bao lâu kể từ khi chìm vào giấc ngủ, Trần Thiên Bảo đột nhiên mở mắt ra nhìn mọi thứ xung quanh, bất ngờ thay khung cảnh lúc này không phải là trong bệnh viện. Mọi thứ xung quanh chỉ có một màu trắng vô định, đột nhiên khoảng không phía trước lúc này xuất hiện một người con gái, nàng chỉ đứng đó yên lặng nhìn hắn không nói gì mà nở một nụ cười dịu dàng.

Vị hoàng đế cuối cùng của triều Nguyễn cũng như Việt Nam, Vua Bảo Đại từng viết lại trong cuốn hồi ký của mình rằng: “Lan có vẻ đẹp thùy mị của người con gái miền Nam pha một chút phương Tây, hiền lành và quyến rũ làm tôi say mê.” Để miêu tả vẻ đẹp của Nguyễn Hữu Thị Lan – Nam Phương Hoàng Hậu.

Người con gái trước mặt Trần Thiên Bảo lúc này là Nguyễn Gia Hân, vẻ đẹp của nàng trong mắt hắn có thể miêu tả không hề thua kém so với Nam Phương Hoàng Hậu.

Vóc dáng mảnh khảnh, khuôn mặt thanh tú với nét đẹp Á đông của phụ nữ Việt Nam,đồng thời lại có một chút phương Tây, nụ cười dịu dàng, ánh mắt lại mang theo một chút kiêu sa.

Trần Thiên Bảo muốn tiến lại gần ôm lấy Nguyễn Gia Hân vào lòng cho thỏa nỗi nhớ nhưng lại phát hiện ra bản thân không thể nhúc nhích, đành phải yên lặng ngắm nhìn nàng từ xa. Thu lại nụ cười trên môi Nguyễn Gia Hân mở miệng, giọng nói của nàng mang theo một chút nhớ nhung, một chút nghịch ngợm xen lẫn oán trách:

– Em nhớ anh!
– Anh cũng vậy!

Đột nhiên từ trong không gian trắng tinh này xuất hiện một lỗ hổng, từ trong đó một người đàn ông chậm rãi bước ra.

– Tử Thần…?!?

Hắn ta mang theo một nụ cười tà ác trên khoé môi, trong một cái chớp mắt, Tử Thần đã bắt được Nguyễn Gia Hân, tay hắn đặt lên cái cổ nhỏ nhắn của nàng, nhìn vào có cảm giác như chỉ hơi dùng lực một chút là có thể dễ dàng khiến nàng mất mạng.

– Tử Thần mày muốn gì? Buông cô ấy ra!

Trần Thiên Bảo hét lên muốn lao đến giải thoát cho Nguyễn Gia Hân nhưng trong không gian giống như có hàng nghìn sợi dây vô hình đang trói chặt lấy cơ thể hắn khiến hắn không thể nhúc nhích nổi.

– Hahaha…..Trần Thiên Bảo đáng thương đến người phụ nữ của mình cũng không bảo vệ nổi! Vậy mà ngươi còn mạnh miệng tuyên bố muốn tiêu diệt tổ chức Địa Ngục….Hahaha…!
– Cứu….cứu em!

Nguyễn Gia Hân đang nằm trong tay của Tử Thần liên tục vùng vẫy nhìn về phía Trần Thiên Bảo. Giọng nói của nàng truyền tới giống như những nhát dao đang từ từ cứa vào trái tim hắn vậy.

Sau một hồi vùng vẫy khuôn mặt nàng dần dần chuyển sang một màu trắng bạch, hai tay nàng cũng chậm dần rồi dừng hẳn. Giống như một người đã kiệt sức, hai tay hai chân của Nguyễn Gia Hân không còn cử động nữa mà buông thõng xuống, ánh mắt nàng cố gắng nhìn hắn lần cuối rồi từ từ đóng lại.

– Haha…!

Tử Thần cười lớn một lần nữa rồi vận lực vào tay.

“Rắc…!”

Một âm thanh rất nhỏ phát ra nhưng đối với Trần Thiên Bảo thì như là có một tiếng sấm vừa vang lên trong đầu. Tử thần ném Nguyễn Gia Hân đến trước mặt hắn, từ trong mũi, khoé miệng nàng một đoàn chất lỏng màu đỏ từ từ chảy ra.

Trần Thiên Bảo hai mắt đỏ ngầu ngước lên trời hét lớn:

– Khôngggggg…!

…….

Trần Thiên Bảo bật dậy, hoá ra tất cả chỉ là một cơ ác mộng.

Trên người hắn mồ hôi tuôn ra ướt đẫm áo giống như vừa mới gặp một cơn mưa mà không kịp tránh vậy. Bởi vì mồ hôi khiến cho chiếc áo đang mặc dính chặt vào cơ thể khiến hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Hắn rút mũi kim trên tay được gắn với túi dịch truyền nước được treo đầu giường ra rồi nhẹ nhàng bước xuống đi ra ngoài.

Lúc này thời gian đã là 3 giờ sáng, nhưng bởi vì nơi này là một bệnh viện lớn nên thỉnh thoảng vẫn có y tá hoặc người nhà bệnh nhân đi lại, so với ban ngày tất nhiên là vắng vẻ hơn rất nhiều.

Trần Thiên Bảo cầm theo một chiếc khăn tắm đến nhà tắm chung, mặc dù trong phòng chăm sóc đặc biệt của hắn có phòng tắm riêng, nhưng vì hắn không muốn gây ra tiếng động đánh thức Phạm Nhật Mai và Phan Như Ý nên đành phải tìm đến nơi này.

Phòng tắm chúng ở nơi này rất sạch sẽ, khác xa so với những phòng tắm công cộng ở nơi khác. Mùi ở đây không hề có mùi hôi hám mà có một cái mùi rất đặc trưng của bệnh viện đó là mùi cồn.

Bởi vì cơ thể vẫn còn rất đau nhức, đồng thời vết thương trên cánh tay trái của hắn chịu nhiều thương tổn nên cử động có chút khó khăn, phải mất đến gần một tiếng đồng hồ Trần Thiên Bảo mới lau sạch sẽ cơ thể của mình.

Từ từ nhìn lại bản thân thông qua chiếc gương lớn gắn trên tường, trên người hắn lúc này tràn ngập vết bầm tím dày đặc khắp nơi.

Đã từ rất lâu rồi cơ thể hắn mới lưu lại nhiều vết thương cùng lúc đến như vậy. Nghĩ đến nhóm người của tên Phạm Quốc Khánh đã gây ra chuyện này, sâu trong ánh mắt Trần Thiên Bảo những tia sát khí lạnh lẽo cứ thế toả ra.

Những hành động của nhóm người Phạm Quốc Khánh đối với hắn là không thể tha thứ, hắn đã quyết định viết tên 5 người đó vào sổ đen, sẽ rất nhanh thôi bọn chúng phải trả giá cho hành động của mình.

Thu lại sát khí vừa phát ra. Trần Thiên Bảo nhớ lại giấc mơ vừa rồi, hắn có cảm giác như đó không giống như một giấc mơ đơn thuần mà còn là một lời cảnh báo vậy. Có thể thấy sau khi trọng sinh vào cơ thể mới này Trần Thiên Bảo không có lực lượng cũng như sức mạnh để có thể bảo vệ người thân của mình.

Cũng chính vì không có khả năng bảo vệ bản thân cũng như những người bên cạnh nên mới dẫn đến tình trạng như bây giờ.

Sau khi tỉnh lại Trần Thiên Bảo đã được nghe qua lý do tại sao Phạm Nhật Mai cũng phải nhập viện. Thương thế của cô không quá nghiêm trọng nhưng Phạm Quang Vinh và vợ ông quá lo lắng cho con nên đã làm luôn thủ tục nhập viện cùng với hắn.

Trần Thiên Bảo hít một hơi thật sâu rồi nhìn vào ánh mắt của bản thân thông qua tấm gương, hắn đã đưa ra một quyết định có phần liều lĩnh. Nếu không có sức mạnh thì sẽ không thể làm nên trò trống gì cả. Chỉ đơn thuần là luyện tập thì phải mất biết bao nhiêu thời gian?

Đồng thời chỉ với sức mạnh nhục thân thôi là không đủ, hắn cần đến những khả năng đặc biệt mới có thể đối đầu được với tổ chức Địa Ngục hùng mạnh.

Trong cuộc chiến với Tử Thần, Trần Thiên Bảo đã phát hiện ra luận về tốc độ hay sức mạnh hắn ta đều không thua kém so với Trần Thiên Bảo.

Liệu có phải tên Tử Thần có được những khả năng đó là vì liên quan đến những công việc bí ẩn mà chúng đang làm hay không?

Nếu thực sự có liên quan vậy thì 1 ngày Địa Ngục còn chưa bị phá huỷ thì những tên như Tử Thần sẽ còn xuất hiện, đến lúc đó sẽ chẳng còn ai đủ khả năng đối đầu với bọn chúng nữa.

Trần Thiên Bảo mặc lại chiếc áo bệnh nhân lên người rồi đi ra khỏi phòng tắm công cộng của bệnh viện. Lúc này hắn chưa muốn quay về phòng của mình ngay, cho dù trở lại phòng thì hắn cũng không thể ngủ được nữa, đồng thời cũng không thể gây ra tiếng động gì tránh đánh thức hai người phụ nữ ở đó. Vậy nên hắn quyết định hướng về phía căng tin bệnh viện đi tới.

Chưa kịp đi đến căng tin, từ phía cuối hành lang truyền đến tiếng bước chân vội vã của nhiều người xen lẫn với tiếng hô hào có chút ầm ĩ.

Cánh cửa lớn phía cuối hành lang đột ngột mở toang, vài người y tá đẩy một chiếc xe giường nằm trên đó còn có một người phụ nữ trên cơ thể đầy máu chạy nhanh vào phòng cấp cứu. Trần Thiên Bảo không dám ngăn cản công việc của bọn họ mà vội vã nép mình sang một bên nhường đường.

Nơi này là bệnh viện lớn nhất nhì thành phố cũng như cả nước, vậy nên mỗi ngày mỗi giờ đều có bệnh nhân được đưa vào là điều hết sức bình thường.

Điều đáng nói là, ngay sau khi các bác sĩ vào phòng cấp cứu thì có hai người mặc quân phục công an cũng chạy đến, vừa thấy Trần Thiên Bảo bọn họ hơi có chút bất ngờ.

Hai người này Trần Thiên Bảo cũng có biết đến, một trong số hai người chính là Phạm Việt Hoàng mà hắn vừa mới làm quen, người còn lại cũng chỉ biết mặt mà không biết tên.

– Ủa sao em không đi nghỉ ngơi à?

Phạm Việt Hoàng đi đến trước mặt Trần Thiên Bảo hỏi.

Việc anh ta bất ngờ khi nhìn thấy hắn không phải là tại sao hắn ở đây. Việc hắn phải nhập viện anh ta biết rõ, chỉ là không biết hắn được chuyển đến bệnh viện nào nên khi gặp hắn ở đây họ mới có chút bất ngờ vì trùng hợp.

– Em ngủ nhiều quá rồi giờ không ngủ được nữa! Mà sao hai người lại đến đây?

Phạm Việt Hoàng thở dài một hơi, thời gian gần đây có quá nhiều vụ án nghiêm trọng xảy ra khiến bọn họ phải làm việc cực kỳ căng thẳng, thời gian ngủ mỗi ngày của bọn họ có lẽ chỉ được khoảng 2 tiếng đồng hồ. Mang theo một chút mệt mỏi anh ta trả lời:

– Em có thấy người phụ nữ vừa vào phòng cấp cứu không? Cô ấy là nạn nhân suýt bị bắt bóc, hung thủ ra tay không thành nên đã hành hung cô ấy đến nông nỗi đó!
– Nạn nhân suýt bị bắt cóc? Có liên quan đến mấy vụ gần đây không?

Suy nghĩ một chút Phạm Việt Hoàng nói:

– Anh cũng không biết! Dù sao bây giờ cũng phải chờ cô gái đó tỉnh lại mới thu thập thêm thông tin được.

Trần Thiên Bảo lại cho rằng khả năng cô gái này liên quan đến những vụ bắt cóc gần đây là rất cao. Vì sao hắn lại nghĩ vậy, nếu nhìn lại mốc thời gian những vụ án đã xảy ra có thể ngay lập tức nhận ra.

Nạn nhân đầu tiên là cô gái tên Phương Anh mất tích ba tuần trước, người thứ 2 là Quỳnh Thu thời điểm không liên lạc về với gia đình là 2 tuần trước.

Nạn nhân thứ ba rất có thể là người bạn của Phan Như Ý từ hồi đại học tên Lý Nhật Hà mất tích vào thứ bảy tuần trước và sau Quỳnh Thu 1 tuần.

Vậy truy theo mốc thời gian đó, cứ 1 tuần là lại có một cô gái bị bắt cóc, và thời điểm này đã 1 tuần kể từ khi Lý Nhật Hà mất tích, cô gái vừa rồi cũng là nạn nhân thứ tư của vụ bắt cóc liên hoàn này.

May mắn là cô gái vừa rồi không biết vì sao có thể thoát thân, nhưng hiện tại vẫn ở trong phòng cấp cứu chưa rõ sống chết ra sao.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37: “Chào cờ” buổi sáng

Trước khi được đưa vào phòng cấp cứu Trần Thiên Bảo cũng đã kịp liếc nhìn qua cô gái đó một chút. Trên khuôn mặt cô ta nhầy nhụa máu tươi, trên áo cũng đã thấm đẫm một màu đỏ. Có lẽ cô ta bị đánh một cú rất mạnh vào đầu mới ra nông nỗi như vậy.

Mặc dù không nhìn rõ khuôn mặt đã bị che đi bởi máu nhưng Trần Thiên Bảo vẫn có thể đoán được. Đó là một cô gái ước chừng 25 tuổi, đường nét trên khuôn mặt cũng có vẻ khá xinh xắn.

Với một vết thương đáng sợ như vậy mà lại còn ở đầu nữa, đội ngũ bác sĩ sẽ cần rất nhiều thời gian trong phòng phẫu thuật để giữ lại mạng sống cho cô ta.

Nhớ lại mục đích của mình là đang đi đến căng tin, Trần Thiên Bảo thấy mình đến căng tin ngồi một mình cũng có chút buồn chán, còn Phạm Việt Hoàng có ở lại đây cũng chẳng để làm gì liền lôi kéo:

– Em đang đến căng tin anh có muốn đi cùng không?

Phạm Việt Hoàng mất vài giây suy nghĩ, anh đang muốn kéo gần quan hệ với con trai ngài Đại Tá đây sẽ là một cơ hội tốt, đồng thời biết đâu lại nghe ngóng được thông tin về mấy kẻ đã hành hung hắn thì có thể sẽ lập được đại công rồi. Lúc này Phạm Việt Hoàng nhìn về phía đồng nghiệp của mình nói:

– Cậu ở đây giúp tôi để ý nhé!

Người đồng nghiệp kia chỉ có thể gật đầu đồng ý, anh ta không nhận lời không được. Đơn giản là vì quân hàm của Phạm Việt Hoàng đã là Thiếu Uý còn anh ta mới chỉ là Thượng Sĩ. Chỉ hơn nhau một cấp thôi nhưng người vừa lôi kéo Phạm Việt Hoàng lại là con trai cưng của ngài Đại Tá, nhìn quan hệ bọn họ đến mức như vậy anh ta cũng không dám dị nghị điều gì.

Sau khi hai người đến căng tin bệnh viện Trần Thiên Bảo gọi chai nước lọc trong khi Phạm Việt Hoàng lại mua cho mình cà phê đóng lon.

Chợt hắn phát hiện ra bản thân mình đang không có xu nào dính túi, bởi vì sau khi rơi vào hôn mê rồi nhập viện quần áo của hắn đã bị thay ra, đồ đạc cá nhân cũng không biết đang ở nơi nào. Nhìn vào sự lúng túng của hắn Phạm Việt Hoàng liền hiểu rõ nguyên nhân đành phải đứng ra trả tiền cho cả hai.

Rõ ràng người rủ rê anh ta cùng đi căng tin là hắn mà lại để cho Phạm Việt Hoàng trả tiền dễ khiến người ta có ý nghĩ khác, tuy nhiên Phạm Việt Hoàng cũng không phải người nhỏ nhen đến thế.

– Anh thấy vụ đó thế nào?

Sau khi ngồi xuống một bàn trống, đặt chai nước lọc uống được vài ngụm trong tay xuống Trần Thiên Bảo lên tiếng.

Nghe thấy câu hỏi của hắn Phạm Việt Hoàng hơi ngớ người một chút, anh ta đang nghĩ đến vụ án hắn bị hành hung nên chưa hiểu câu hỏi của hắn là về vụ đó hay là về cô gái vừa rồi.

Trong vụ án cô gái kia chưa có nhiều thông tin, tất cả những gì biết được anh đã nói với hắn trước đó rồi. Phạm Việt Hoàng cho rằng hắn đang hỏi về vụ án hắn bị hành hung nên nói:

– Đã bắt được hai thủ phạm, một tên là Lê Đình Trọng, còn một tên là Phạm Quốc Khánh, đã điều tra rất nhiều chỉ biết ba tên đã bỏ trốn thì có hai người là Khang và Tùng, còn kẻ thứ ba cho dù có hỏi thế nào bọn chúng cũng không khai.
– Dùng “biện pháp nghiệp vụ” chúng cũng không khai à?

Trần Thiên Bảo hơi cười cợt hỏi lại.

Nhận ra ẩn ý trong câu hỏi của hắn Phạm Việt Hoàng mỉm cười lắc đầu nói:

– Mấy tên này cũng có chút cứng đầu đấy.

Nói đến đây anh ta ghé lại gần hắn nói nhỏ:

– Ngài Đại Tá ra lệnh “bằng mọi cách” phải moi được thông tin từ chỗ của bọn chúng. Vậy nên bọn chúng ăn khá nhiều “hành” đấy!

Ngài Đại Tá trong lời nói của Phạm Việt Hoàng chắc chắn là ông bố của hắn rồi. Có thể thấy vụ việc này đã làm ông tức giận đến mức tự mình ra lệnh cho cấp dưới sử dụng mọi thủ đoạn. Bình thường những việc như vậy thường được làm trong im lặng, mặc dù không nói rõ ra nhưng ai nghe cũng có thể hiểu được ẩn ý trong đó.

Thấy hắn im lặng không nói gì Phạm Việt Hoàng hỏi tiếp:

– Mà sao tự nhiên em lại dây vào mấy thành phần đó làm gì cho thiệt thân?

Nhắc đến mới nhớ, hắn dính vào việc này cũng vì một cô gái, đến đây Trần Thiên Bảo liền hỏi:

– Mà cô gái đi cùng tên Phạm Quốc Khánh đó bây giờ sao rồi?
– À cô gái đó được gọi lên để lấy lời khai xong cho về rồi! Cũng chẳng thu được gì nhiều, chỉ biết em đứng ra giúp đỡ cô ta khi bị Phạm Quốc Khánh hành hung!

Nói đến đây Phạm Việt Hoàng nhìn hắn với ánh mắt có chút kỳ lạ. Theo lời khai của cô gái đó thì hắn và cô ta không có bất kỳ quan hệ gì. Vậy mà không hiểu tại sao vì một người lạ mà hắn lại để bản thân bị đánh ra nông nỗi như vậy.

Trần Thiên Bảo muốn hỏi thêm một chút nữa về cô gái ấy nhưng thấy sự thay đổi của Phạm Việt Hoàng đành nuốt lại.

Trong khi hai người bọn họ rơi vào trầm tư thì ngoài hành lang có một người phụ nữ di chuyển một cách vội vã, người đó là Phan Như Ý.

Trần Thiên Bảo không biết tại sao cô lại vội vã đến như vậy liền lên tiếng gọi.

Ngay khi nghe thấy tiếng gọi của hắn Phan Như Ý thở phào một hơi nhẹ nhõm. Hỏi ra mới biết do đã quen dậy sớm, hôm nay cũng vậy đúng 4h30 Phan Như Ý tỉnh giấc thì không thấy hắn đâu, phòng vệ sinh cũng tắt đèn chẳng có một bóng người. Cứ tưởng hắn xảy ra chuyện cô liền vội vã đi tìm bác sĩ hỏi thăm tình hình, đến khi thấy hắn đang uống nước cùng Phạm Việt Hoàng mới thả được cục đá có tên lo lắng chặn ngang họng xuống.

Phan Như Ý lúc này mặc trên người một chiếc váy ngủ kín đáo, nhưng một chiếc váy ngủ không đủ để che hết sự gợi cảm từ cơ thể cô. Bầu ngực tròn trĩnh, bờ mông nảy nở khiêu gợi, điểm thêm vài sợi tóc rối do vừa ngủ dậy chưa kịp chải chuốt. Tất cả những thứ đó kết hợp lại ngay lập tức thu hút ánh mắt của tất cả đàn ông ở đây, đa số đều là những người đã có gia đình và trên 50 tuổi.

Có lẽ không chỉ có đàn ông mà còn có rất nhiều phụ nữ cũng chú ý, tất nhiên hầu hết ánh mắt của phụ nữ đều là ghen tị bởi vì Phan Như Ý đã thu hút chồng của họ. Có người thì xoắn tai, có người thì véo hông để kéo ánh mắt chồng mình ra khỏi Phan Như Ý.

Phạm Việt Hoàng ban đầu cũng hơi có chút để ý nhưng nghĩ đến ánh mắt tràn ngập lửa giận của ngài Đại Tá cao cao tại thượng, anh ta rùng mình một cái rồi ngay lập tức thu hồi tầm nhìn.

Đúng lúc này điện thoại của Phạm Việt Hoàng reo lên, lấy chiếc điện thoại ra nhấn nút nhận cuộc gọi rồi áp lên tai:

– Ok tôi biết rồi!

Sau một hồi nghe điện thoại Phạm Việt Hoàng trả lời.

Sau đó anh ta nhìn về phía hắn nói:

– Cô gái kia đã tạm qua cơn nguy kịch, nhưng liệu có tỉnh lại hay không còn chưa biết, cô ấy bị thương ở đầu rất nặng, anh phải lấy thông tin rồi quay về báo cáo. Em nghỉ ngơi đi nhé!

Nói rồi Phạm Việt Hoàng không dám nhìn Phan Như Ý mà cúi đầu chào một cái rồi vội vã rời đi, chủ yếu anh vội vã như vậy là vì không dám ở lại thêm tránh xuất hiện những suy nghĩ khác thường với Phan Như Ý, cứ nghĩ đến ánh mắt đáng sợ của Trần Thanh Hải là anh ta đã toát mồ hôi rồi, ai bảo cô quá mức gợi cảm đến như vậy.

Nghe thấy chuyện cô gái nào đó Phan Như Ý thắc mắc hỏi:

– Ủa cô gái nào vậy con?
– Khoảng 30 phút trước có một cô vừa bị hành hung đến mức nhập viện trong tình trạng nguy cấp. Cô ấy là nạn nhân suýt bị bắt cóc, con cho rằng có khả năng rất cao là có liên quan đến vụ của Lý Nhật Hà.

Vừa đi về phòng chăm sóc đặc biệt của mình hắn vừa giải thích đầu đuôi câu chuyện cho Phan Như Ý nghe. Thời điểm hắn kể xong cũng là lúc hai người bọn họ đi đến cửa phòng.

– Có liên quan đến vụ của Lý Nhật Hà….?!? Sao con biết là liên quan?

Vừa bước vào phòng Phan Như Ý vừa thốt lên.

Trần Thiên Bảo lại tiếp tục giải thích:

– Theo thông tin con vừa mới điều tra được, cách đây ba tuần đã có một cô gái bị mất tích tên là Phương Anh, một tuần sau đó tức là hai tuần trước cô gái có tên Quỳnh Thu cũng được trình báo mất tích, tiếp theo đó một tuần nạn nhân thứ ba rất có thể là Lý Nhật Hà. Theo mốc thời gian đó lần này có thể là lần ra tay thứ tư của hung thủ, lần này vì lý do gì đó hắn ra tay không thành nên đã đánh đập nạn nhân đến mức nguy kịch như vậy!

Nghe đến đây Phan Như Ý cảm thấy nếu thực sự Lý Nhật Hà bị một kẻ như vậy bắt cóc mà lại nhờ hắn đi điều tra có lẽ sẽ có chút nguy hiểm. Công việc như vậy nên để cho cảnh sát làm thì tốt hơn. Phải biết chỉ trong 1 tuần ngắn ngủi hắn đã phải nhập viện đến 2 lần, và lần nào cơ thể hắn cũng bị thương rất nặng. Tuy rằng vết thương trên cánh tay trái của hắn cô không biết rõ nguyên nhân là gì, đã hỏi Trần Thanh Hải nhưng ông ấy lại nói là không có gì quá lo ngại, cô không cần suy nghĩ nhiều. Nhưng nhìn vào vết thương với những mũi khâu chằng chịt như vậy có thể biết đó là vết thương không hề đơn giản.

Suy nghĩ như vậy không sai chút nào, Trần Thiên Bảo bị bắn ở trong cự ly không quá 10 mét, khẩu súng của Thiên Vũ không phải là một khẩu súng có uy lực lớn nhưng với khoảng cách như vậy viên đạn may mắn không chạm vào xương, nhưng cũng xoáy nát da thịt nơi nó đi qua tạo một lỗ không nhỏ đủ để đút vừa một ngón tay vào.

Trái lại với lời khuyên của Phan Như Ý càng là những tên hung thủ như vậy Trần Thiên Bảo lại càng cảm thấy hứng thú, một cảnh sát quốc tế như hắn không có gì thú vị hơn là tóm được một tên tội phạm nguy hiểm, những lúc như thế dù không thể hiện ra ngoài nhưng trong lòng hắn vẫn có cảm giác sảng khoái giống như vừa tán đổ một cô hot girl vậy.

Thời điểm hai người trở về phòng chăm sóc đặc biệt cũng tạo ra tiếng động đánh thức Phạm Nhật Mai, thương tích của cô không nghiêm trọng nên trong toa thuốc không có thuốc ngủ. Đồng thời do chiều hôm trước ngủ rất nhiều nên lúc này một âm thanh nhỏ liền đánh thức cô tỉnh lại.

Giống như người mẹ kế của hắn, Phạm Nhật Mai cũng mặc một chiếc váy ngủ dài, chỉ có chút khác biệt là đồ ngủ của cô nhiều hoạ tiết nhí nhảnh còn Phan Như Ý lại đơn giản hơn rất nhiều mà thôi.

Điều giống nhau ở đây là cả hai người phụ nữ này đều rất khiêu gợi, Phan Như Ý toát lên vẻ thành thục còn Phạm Nhật Mai lại căng tràn sức sống của tuổi trẻ. Sau khi được tưới tắm mưa móc cơ thể cô lại càng nảy nở. Ngay khi vừa ngồi dậy Phạm Nhật Mai liền vươn vai một cái, váy ngủ của cô theo đó cũng bó sát vào cơ thể để lộ ra từng đường cong quyến rũ.

Trần Thiên Bảo nhìn vào cảm thấy cơ thể có chút nóng lên, một người con trai trẻ tuổi vào buổi sáng cũng là lúc dương huyết thịnh nhất. Ấy vậy mà trong phòng lúc này lại có đến 2 người phụ nữ quyến rũ đến như thế làm sao hắn nhịn cho nổi.

Phan Như Ý hắn không dám suy nghĩ lung tung nhưng Phạm Nhật Mai thì khác, cô và hắn đã hai lần trải qua quan hệ nam nữ. Nghĩ đến cơ thể trắng trẻo mịn màng cùng nhũ hoa hồng hào, vùng đất thần bí của nàng không khỏi khiến cho tiểu Thiên Bảo không ngủ yên bắt đầu phản ứng.

Lúc này Phan Như Ý đã chiếm lấy phòng vệ sinh nên hắn không thể trốn vào đó để dấu đi đũng quần đã nhô cao, đảo mắt một vòng hắn liền nhảy lên giường kéo chăn lên để che đi tiểu Thiên Bảo đang ngóc đầu biểu tình.

Phạm Nhật Mai tỉnh lại không thấy Phan Như Ý đâu cũng không nghĩ ngợi nhiều, thấy hắn đang nằm trên giường nhìn mình cô liền lon ton chạy sang. Thời tiết đang là mùa hè nên trong phòng lúc nào cũng bật điều hoà mát lạnh khiến cô cũng muốn chui vào trong chăn của hắn.

Phạm Nhật Mai nhanh chóng nhảy lên giường nằm chung với hắn, sự việc ngày hôm qua đã khiến cô rất sợ hãi, lúc này cô chỉ muốn được hắn ôm vào trong lòng xua tan nỗi sợ.

Phạm Nhật Mai nào có hiểu nỗi khổ của hắn lúc này, khi nàng đến bên cạnh hương thơm ngào ngạt từ cơ thể nàng truyền vào mũi hắn càng làm cho phần dưới của hắn nhô cao.

Thấy Phạm Nhật Mai đã trèo lên giường hắn liền quay lưng về phía nàng tránh bị phát hiện khoảnh khắc xấu hổ này. Hành động của hắn lại khiến Phạm Nhật Mai cảm thấy có chút khó hiểu hỏi:

– Anh làm sao thế?
– À không có gì!

Trần Thiên Bảo hơi ngập ngừng đáp lại.

Nghe được câu trả lời của hắn nàng mới an tâm, thế nhưng mong muốn được ôm vẫn chưa được thực hiện Phạm Nhật Mai liền vòng tay qua hông hắn.

Vô tình làm sao tay nàng lại chạm vào đũng quần đang nhô cao của Trần Thiên Bảo. Trong đầu nàng đã hiểu tại sao hắn lại có hành động lạ đến như vậy, hai má nàng theo đó ngay lập tức đỏ lên.

– Mới sáng sớm mà anh đã như vậy rồi!
– Em có biết là tại em anh mới như thế không?

Điều này chứng tỏ rằng cô có sức hấp dẫn rất lớn đối với hắn. Phạm Nhật Mai suy nghĩ đến đây liền ngượng ngùng ôm lấy hắn, hai bầu ngực nhô cao cũng cọ lên lưng Trần Thiên Bảo. Do vừa ngủ dậy nên Phạm Nhật Mai còn chưa mặc lại áo ngực khiến hắn ngay lập tức cảm nhận được nhũ hoa của nàng, huyết dịch trong cơ thể từ đó cũng sôi lên.

Lúc này đột nhiên Phan Như Ý mở cửa phòng vệ sinh đi ra, nhìn thấy khoảnh khắc này hai má cô cũng hơi hồng lên một chút nói:

– Hai đứa này mới sáng sớm đã ôm ấp như vậy rồi. Mau đi đánh răng rửa mặt đi rồi ăn sáng!

Phạm Nhật Mai ngượng ngùng mang theo khuôn mặt đỏ bừng chạy thẳng vào nhà vệ sinh.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Nạn nhân tỉnh lại

Sau khi Phạm Nhật Mai làm xong vệ sinh cá nhân cũng là lúc mẹ nàng đến, ông Phạm Quang Vinh cũng bước vào ngay sau đó, trên tay hai người bọn họ còn xách theo hai chiếc cặp lồng khá lớn. Chắc hẳn đây là bữa sáng mà mẹ Phạm Nhật Mai đã cất công chuẩn bị.

Ông Phạm Quang Vinh chỉ ở lại một lúc rồi nói phải đến công ty, một doanh nhân như ông công việc lúc nào cũng bề bộn là điều hiển nhiên.

Trong phòng chăm sóc đặc biệt lúc này còn lại 4 người, mẹ Phạm Nhật Mai là bà Đỗ Thu Phương thì vui vẻ trò chuyện cùng Phan Như Ý. Câu chuyện của hai người chủ yếu xoay quanh vấn đề làm đẹp, thỉnh thoảng lại lái sang một vấn đề không liên quan khiến cuộc trò chuyện như là không có điểm dừng.

Đỗ Thu Phương năm nay 45 tuổi, trước kia bà cùng chồng chỉ chú ý đến chuyện làm ăn nên sinh con khá muộn, mãi cho đến khi 28 tuổi mới hạ sinh Phạm Nhật Mai. Từ đó bà rời khỏi thương trường nhường lại tất cả địa vị cho chồng rồi chỉ ở nhà chăm con và làm nội trợ.

Trước kia khi gia đình hai bên còn ở cạnh nhau rất thân thiết, Đỗ Thu Phương với mẹ ruột Trần Thiên Bảo cũng vậy. Đáng tiếc sau khi lâm bồn mẹ ruột hắn chỉ kịp nhìn mặt con đúng 1 lần rồi ra đi mãi mãi.

Vì công việc của hai người đàn ông thường xuyên vắng nhà nên Đỗ Thu Phương tự tay chăm sóc cả hai đứa nhỏ, bà cũng coi Trần Thiên Bảo như con mình mà nuôi nấng dạy dỗ.

Cho đến khi Trần Thanh Hải quyết định đi bước nữa cùng Phan Như Ý, bà cũng là một người mẹ, đồng thời là người chăm sóc cho Trần Thiên Bảo cả chục năm. Vừa nhìn vào tình cảm chân thật của Phan Như Ý dành cho hắn bà có thể dễ dàng nhận ra, từ đó hai người bọn họ cũng thân nhau. Cứ mỗi cuối tuần đi mua sắm hay đi làm đẹp thì hai người này đều cùng nhau đi.

Lúc này đột nhiên một chiếc điện thoại được đưa đến trước mặt hắn, trên đó có một đoạn video đang bị tạm dừng. Nhìn lên chủ nhân của cánh tay mảnh mai trắng nõn đang cầm cái điện thoại thì thấy Phạm Nhật Mai đứng đó đang cố nén cười. Cái cô nàng này tự nhiên lại dơ điện thoại trước mặt hắn rồi không nói gì mà làm ra mấy hành động khó hiểu gì không biết.

– Cái gì thế?

Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút khó hiểu hỏi.

Phạm Nhật Mai không nén được nữa mà phì cười nói:

– Hì hì… Anh xem đi hay lắm!

Đặt một tay lên vòng eo thon gọn của Phạm Nhật Mai kéo nàng ngồi xuống sát bên cạnh mình rồi hắn hất mặt vào cái điện thoại ý muốn nói mở lên cả hai cùng xem.

– Xuỳ! Coi chừng mẹ nhìn thấy đó.

Phạm Nhật Mai xuỳ lên một cái nói, tính tình cô vẫn còn có chút trẻ con nên những khoảnh khắc như thế này bị bố mẹ bắt gặp sẽ cảm thấy rất ngượng ngùng, thế nhưng cô vẫn để yên cho hắn ôm eo mình.

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo ghé vào tai nàng nói nhỏ:

– Mẹ em có khi đang rất muốn có cháu bế ấy chứ.

Hơi thở nóng hổi phả vào tai đồng thời nghĩ đến hành động cần làm để tạo ra em bé khiến khuôn mặt Phạm Nhật Mai đỏ bừng lên, nàng lại giở chiêu hiểm của con gái ra đặt tay vào hông hắn xoắn một vòng. Cơn đau từ hông truyền đến khiến hắn không dám hét lên sợ gây chú ý cho hai bà mẹ mà chỉ phùng mang trợn má lên trông hết sức tội nghiệp.

Thu bàn tay đặt trên hông hắn lại Phạm Nhật Mai nói:

– Nè anh xem cái này đi!

Dứt lời cô nhấn vào màn hình điện thoại cho đoạn video trên đó bắt đầu chạy.

Thì ra đó là toàn cảnh sự việc Trần Thiên Bảo cùng mấy tên trong nhóm của Phạm Quốc Khánh, nói đúng hơn trong đoạn video đó không có cảnh hắn dạy dỗ tên Phạm Quốc Khánh mà bắt đầu từ lúc nhóm 5 người bọn chúng tìm đến hắn.

Trong đoạn video được đăng lên mạng xã hội đó có đầy đủ cảnh hắn ngồi nói chuyện cùng tên đại ca cho đến lúc hắn đánh ngất một tên cũng được coi như là đại ca trong số đó, sau đó là cảnh hắn bị cả bốn người kia cùng nhau đánh đập tàn nhẫn.

Tiêu đề của đoạn video được các fanpages đặt cũng rất bắt mắt, vừa nhìn qua thôi là muốn nhấn vào xem ngay rồi: “Anh hùng ra tay cứu mỹ nhân rồi bị đánh sml”

Đoạn video đó thu hút hàng trăm ngàn lượt thích và biểu cảm cùng với cả chục ngàn lượt bình luận. Lướt qua một vài dòng bình luận phía dưới thì thấy có rất nhiều bình luận được người khác vào bàn luận như là:

– Anh chàng này tôi biết, vụ hai tên lưu manh xin số gái rồi bị bạn trai cô ấy đánh suýt chút nữa liệt dương cũng là cậu ta làm đấy! Tôi là nhân viên ở đó nên tôi chứng kiến hết, nhìn trong số bốn tên kia mà xem có cả 2 kẻ đó đấy!

Thì ra vụ việc hắn đánh cho hai tên Khang và Tùng lúc đi ăn nhà hàng cùng Phạm Nhật Mai đã được đưa lên mạng, bởi vì vụ việc đó xảy ra ở một nhà hàng sang trọng chủ yếu là thanh phần tri thức nên người ta không có thói quen quay phim lại, vì vậy vụ việc đó chỉ được quay phim lại bởi nhân viên nhà hàng và chỉ có cảnh hai tên Khang và Tùng đang lăn lộn ôm hạ bộ đau đớn.

Phía dưới bình luận đó của anh ta rất nhiều người vào hỏi:

– Chắc là vì vụ đó nên mới kéo nhau đến trả thù phải không?
– Không phải đâu! Nghe nói vụ này là vì cậu ta đứng ra giúp đỡ một cô gái bị bạn trai hành hung, sau khi cậu ta đánh cho tên bạn trai kia một trận hắn ta liền gọi người đến, vô tình làm sao trong đó lại có hai tên vốn đã có thù oán với cậu ta thôi.

Kéo thêm một chút Trần Thiên Bảo còn thấy có vài người bình luận:

– Nghe nói chàng trai này có tên giống với anh cảnh sát quốc tế nổi tiếng Trần Thiên Bảo đấy!

Sự nổi tiếng của hắn ở kiếp trước là điều không cần phải bàn cãi, nếu hỏi 100 người thì phải có đến 60 người biết đến Cảnh sát quốc tế cấp cao Trần Thiên Bảo.

Nhưng việc có người tìm hiểu được “Anh hùng trẻ tuổi cứu mỹ nhân” cũng tên Trần Thiên Bảo có thể sẽ dẫn đến một số rắc rối.

Việc có người trùng tên với nhau không phải là điều gì kỳ lạ, nhưng việc hắn xuất hiện và khiến nhiều người tò mò trên mạng sẽ dễ bị chú ý đến, nếu như có thế lực nào đó muốn điều tra không sớm thì muộn cũng có khả năng bị lộ ra điều gì đó. Có lẽ Trần Thiên Bảo cần phải nói với ông Trần Thanh Hải tìm cách để tin tức của hắn không lan truyền trên mạng xã hội nữa.

Cứ nằm trong phòng bệnh cả ngày cũng có chút buồn chán. Có lẽ Phạm Nhật Mai cũng thấy vậy, nhìn vào biểu cảm cũng như hành động của nàng là biết. Nàng không thể nằm yên trên giường mà cứ lật qua lật lại như đảo bánh tráng, khuôn mặt thì phụng phịu nhưng không dám để lộ ra ngoài quá nhiều.

Trong khi đó hai bà mẹ không hiểu nói chuyện thế nào mà đã hơn 11 giờ trưa mà vẫn không có dấu hiệu ngừng lại. Thậm chí bọn họ nói nhiều đến mức khát khô cả cổ phải lấy sữa và hoa quả vốn là dành cho hai đứa con ra dùng để bôi trơn cổ.

Trần Thiên Bảo nhìn hành động của Phạm Nhật Mai cảm thấy có chút buồn cười liền đến bên cạnh nói với cô:

– Anh với em ra ngoài đi dạo đi!

Phạm Nhật Mai ngay lập tức hào hứng gật đầu, nhưng nghĩ đến điều gì đó cô lại nói:

– Nhỡ mẹ không cho thì sao?
– Yên tâm đi!

Nói rồi hắn cầm tay cô chậm rãi đi ra cửa, ngay sau khi mở cửa ra liền nói nhanh:

– Con với Mai ra ngoài đi dạo một chút!

Vừa dứt lời Trần Thiên Bảo nhanh chóng đóng cửa lại. Một khi phụ nữ nói chuyện vào cầu thì chỉ có sấm đánh ngang tai hoặc động đất mới có thể khiến họ dừng lại được thôi.

Trần Thiên Bảo đoán quả không sai, nghe thấy thanh âm của hắn hai bà mẹ chỉ ngước lên nhìn một cái, thấy cửa đã đóng lại thì không thèm quan tâm nữa mà tiếp tục chỉ vào tin tức vụ việc: “cựu nhân hãng thời trang Hermes làm đồ giả” trong điện thoại rồi sau đó bàn luận xem liệu có cái túi xách nào của hai người cũng là đồ giả hay không.

Bệnh viện mà họ đang nằm là bệnh viện Đa khoa quốc tế Vinmec, mặc dù bên ngoài có khung cảnh khá đẹp nhưng thời tiết đang là giữa trưa với ánh nắng gay gắt. Vì vậy hai người Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai chỉ tay trong tay đi dạo ở đại sảnh bệnh viện, nơi này trang trí cũng khá đẹp mang lại cảm giác rất thoải mái.

Trong khi đang mải mê tâm sự thì bỗng có một người nào đó vỗ vai cả hai. Người này mặc trên mình một bộ cảnh phục màu xanh rất dễ gây chú ý.

Phạm Việt Hoàng ngồi xuống trước mặt cả hai nói mục đích mà anh ta đến đây, thì ra là cách đây chừng một tiếng cô gái bị hành hung đã tỉnh lại. Phạm Việt Hoàng ngay lập tức được điều đến thu thập thông tin.

Đáng nhẽ một cô gái bị hành hung đến mức độ như vậy cần được nghỉ ngơi, nhưng vì Phạm Việt Hoàng sáng nay đã báo cáo lại thông tin mà Trần Thiên Bảo chỉ ra, đó là rất có thể cô gái này suýt trở thành nạn nhân thứ tư của một vụ bắt cóc liên hoàn.

Vì vậy phía trên cảm thấy rất có lý, muốn nhanh chóng điều tra phá án nên khi nhận được thông tin cô gái đã tỉnh lại một cái liền cử Phạm Việt Hoàng đi thu thập tin tức ngay.

Thực ra khi đến đây Phạm Việt Hoàng cũng muốn gọi Trần Thiên Bảo cùng đến phòng bệnh của cô gái kia, nhưng sợ rằng Phan Như Ý sẽ có ý kiến anh ta cũng hơi đắn đo. May mắn sao ngay khi vừa bước vào đại sảnh liền thấy hắn đang ngồi tâm sự cùng Phạm Nhật Mai anh ta hào hứng chạy đến vỗ vai.

Trần Thiên Bảo nghe xong đầu đuôi câu chuyện liền quyết định sẽ cùng Phạm Việt Hoàng đi đến đó, hắn đang rất có hứng thú với vụ án này. Mục đích giúp Phan Như Ý tìm được Lý Nhật Hà chỉ là một phần nhỏ, phần lớn là hắn đang cảm thấy tên hung thú của vụ án này có chút thú vị.

Đối tượng hung thủ nhắm đến không rõ ràng độ tuổi là bao nhiều, nhưng hắn ta lại đúng 1 tuần ra tay một lần, Trần Thiên Bảo rất muốn hiểu lý do tại sao hắn ta làm như vậy. Theo tâm lý học tội phạm thì những kẻ đứng sau vụ bắt cóc thường là để thoả mãn mục đích nào đó. Vậy mục đích của tên hung thủ này là gì mà cứ mỗi lần ra tay là đúng bảy ngày sau.

Tính đến thời điểm này, manh mối mà Trần Thiên Bảo đang nắm được đó là: hung thủ được Lý Nhật Hà đặt cho biệt danh là một cái ký tự lá cờ Việt Nam(), mỗi lần ra tay là cách nhau đúng 1 tuần, nạn nhân không xác định rõ độ tuổi, hơn nữa có khả năng đồng phạm của hắn là cô gái học cùng đại học với Phan Như Ý và Lý Nhật Hà đó là Lê Trúc Anh.

Nói đến cô gái tên Lê Trúc Anh này cũng không có nhiều manh mối, chỉ biết thời đại học cô ta từng ghét Lý Nhật Hà, tình trạng đó không xảy ra ở năm nhất mà xảy ra vào năm thứ hai.

Nhắc mới nhớ trong năm đó ở cuộc thi hoa khôi Sư Phạm Hà Nội Lê Trúc Anh chỉ được giải ba, Lý Nhật Hà đạt giải nhì, còn mẹ kế của hắn Phan Như Ý giành được vương miện Hoa khôi Sư Phạm Hà Nội. Việc này hắn cũng chưa từng nghe đến, là do cô gái trùng tên nhắc đến hắn mới biết.

Còn cái cô Lê Trúc Anh hiện nay ở đâu chỉ có trời và cô ta mới biết. Thông tin này Trần Thiên Bảo cũng đã nhắc cho Phạm Việt Hoàng nên công an cũng sẽ chú ý điều tra cô gái này, vì vậy không cần quá để tâm đến cô ta làm gì.

Nạn nhân đầu tiên 27 tuổi, nạn nhân thứ 2 19 tuổi, nạn nhân thứ ba là Lý Nhật Hà có cùng độ tuổi với Phan Như Ý – 31 tuổi. Những con số về độ tuổi này chẳng có chút nào liên quan đến nhau, vậy nên điều này tạm thời có thể bỏ qua.

Thông tin chỉ gói gọn như vậy thì Trần Thiên Bảo cũng bó tay chứ không nói gì đến công an, tất nhiên dựa vào nhân lực đông đảo cảnh sát có thể phát hiện ra manh mối mới thì là quá tốt, đến lúc đó hẳn là Phạm Việt Hoàng sẽ cho hắn biết.

Sau khi hỏi các ý tá để biết rõ phòng của bệnh nhân mới được đưa vào rạng sáng, cả ba người liền nhanh chóng đi tới đó. Phạm Nhật Mai không muốn quay về một mình sẽ rất buồn chán nên đi theo hắn.

Cả ba người dừng lại trước một phòng bệnh thuộc hạng bình thường của bệnh viện. Phạm Việt Hoàng đẩy cửa bước vào thấy trong đó ngoài nạn nhân đang nằm trên giường ra còn có một người phụ nữ trung tuổi ngồi bên cạnh đút đồ ăn cho cô ấy. Chắc hắn đấy là mẹ hoặc người thân của nạn nhân. Trong phòng còn có hai gia đình bệnh nhân khác nữa đang nói chuyện với nhau, thấy cảnh sát bước vào bọn họ hơi có chút bất ngờ.

Phạm Việt Hoàng đến bên cạnh cô gái nạn nhân hôm qua làm động tác chào một cái rồi thân thiện nói:

– Tôi đến đây muốn hỏi chị một số câu hỏi để nhanh chóng bắt được thủ phạm! Không biết chị có thể hợp tác được không? Nếu chị cảm thấy trong người không khoẻ hoặc chưa muốn trả lời ngay thì tôi sẽ quay lại sau.

Đúng là cấp trên có lệnh ngay lập tức đến thu thập thông tin nhưng nạn nhân không muốn trả lời thì chẳng có cách nào khác, vậy nên Phạm Việt Hoàng vẫn phải hỏi ý kiến của cô ấy trước khi bắt đầu đi sâu vào vụ án.

Dù sao nạn nhân này bị đánh vào đầu không hề đơn giản, theo như bác sĩ nói, chỉ cần đưa cô ấy vào viện muộn 30 phút thôi là thần chết đã bắt cô ấy đi rồi.

Cô gái hơi liếc nhìn Phạm Việt Hoàng một cái rồi nhẹ nhàng gật đầu. Nghe được câu chuyện, những người khác trong phòng hiểu được cô gái này là nạn nhân của vụ án nào đó ngay lập tức giữ yên lặng.

Phạm Việt Hoàng ngồi xuống cái giường đối diện mở một cuốn sổ ghi chép nhỏ ra rồi bắt đầu hỏi:

– Tôi có thể biết tên chị là gì không?
– Tên tôi là Nguyễn Thị Ngọc Anh!
– Chị có nhớ chi tiết gì về sự việc đã xảy ra vào ngày hôm qua không?

Sau một hồi lâu suy nghĩ Ngọc Anh mới trả lời:

– Đêm hôm qua khoảng 12 giờ đêm sau khi bạn tôi đưa về đến đầu ngõ 156 Phố Phương Mai Quận Đống Đa, bởi vì ngõ đó không có nhiều ánh đèn rất tối nên bạn tôi không dám đi vào, thế nên tôi đành xuống đi bộ. Trước khi rẽ vào hẻm nhà thì tôi đạp vào dây giày suýt ngã, khi tôi đang ngồi buộc lại dây giày thì từ đằng sau có một người nào đó bịt miệng lại khiến tôi không thể kêu cứu, một lúc sau thì tôi không nhớ được gì.

Phạm Việt Hoàng quay ra nhìn Trần Thiên Bảo một cái ánh mắt có chút kỳ lạ. Hắn cũng cảm thấy có chút dở khóc dở cười, đang muốn có được thông tin gì đó nhưng lại nhận được một câu trả lời tụt cảm xúc như vậy.

Chợt hắn thấy Cô gái tên Nguyễn Thị Ngọc Anh này như có chuyện gì muốn nói liền lên tiếng:

– Sau đó thì sao? Chẳng nhẽ khi chị tỉnh lại đã thấy mình đang ở bệnh viện?

Ngọc Anh hơi lắc đầu một chút rồi nhíu mày một cái, có lẽ khi cô lắc đầu cảm thấy vết thương ở đầu nhói lên một cái nên mới nhíu mày như vậy, một lúc sau Ngọc Anh tiếp tục nói:

– Không biết bao lâu sau thì tôi tỉnh lại, thấy mình đang ở trong một chiếc xe hơi đỗ ở nơi không rõ, ở ghế trước có hai người một nam một nữ đang nói chuyện.

Phạm Việt Hoàng vội vã hỏi:

– Cô có thấy mặt bọn họ không? Họ đang nói chuyện gì?
– Ngoài đường không có ánh đèn, đồng thời trong xe cũng rất tối, chỉ có đèn phát ra từ chiếc điện thoại của cô gái trên ghế lái phụ. Lúc đó người đàn ông có vẻ hơi tức giận đập mạnh vào vô lăng nói cái gì mà “không hợp tuổi” tôi cũng không nghe rõ lắm do bên ngoài có một chiếc xe công chạy qua.
– Không hợp tuổi?

Phạm Việt Hoàng hơi thốt lên hỏi lại. Tại sao lại không hợp tuổi, ý nghĩa của câu nói đó là gì? Anh ta nhìn về phía Trần Thiên Bảo thì thấy hắn cũng đang nhíu mày suy nghĩ, đến đây anh ta viết chi tiết vừa nghe được vào cuốn sổ tay rồi hỏi tiếp:

– Còn gì nữa không?
– Cô gái ngồi bên cạnh hỏi anh ta định xử lý như thế nào thì anh ta trả lời “cứ mang về bãi rồi tính tiếp, con này cũng xinh xắn hưởng thụ trước rồi kiếm đứa khác” nghe thấy vậy tôi linh cảm thấy điều chẳng lành nên tìm cách thoát ra khỏi đó. Trong lúc tôi tìm cách thoát thân thì cô gái kia nói rằng: “Cái con khốn kia nó nhắn tin cứ dùng mấy cái ký tự khó chịu thật! Mà anh có biết tại sao nó lại đặt cho anh ký tự lá cờ Việt Nam không?”

Nguyễn Thị Ngọc Anh vừa nói đến đây Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhận ra hai người định bắt cóc cô ấy cũng đã bắt Lý Nhật Hà, cái ký tự là cờ Việt Nam đó chỉ có thể là Lý Nhật Hà nghĩ ra. Lúc này Ngọc Anh vẫn tiếp tục nói:

– Người đàn ông kia đáp lại rằng: “Cái đó dễ hiểu mà, lá cờ Việt Nam còn có tên gọi khác liên quan trực tiếp đến tên anh là gì?”

Trần Thiên Bảo đang mong chờ đáp án thì câu tiếp theo của Ngọc Anh lại khiến hắn có chút thất vọng.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39: Ý nghĩa Lá cờ

Cụ thể là khi chưa kịp nghe đáp án thì người đàn ông thông qua gương chiếu hậu giữa được đặt trong xe nhìn thấy Ngọc Anh đang tìm cách mở cửa. Thời điểm hắn phát hiện thì cô đã mở được chốt an toàn của cánh cửa và đẩy cửa chạy ra ngoài. Nhưng do trong cơ thể vẫn còn ảnh hưởng của thuốc mê nên cô không chạy được bao xa liền cảm thấy sau gáy nhói lên một cái.

Khi tỉnh lại thì Ngọc Anh thấy mình đã ở trong bệnh viện. Thông qua điều tra liền biết được, sau gáy cô ấy có vài vết thương do bị một vật tròn cứng đập vào nhiều nhát, có lẽ đó là gậy ba khúc gây ra, vật này có thể mua ở bất kỳ đâu với cái giá không quá đắt.

Đồng thời may mắn là lúc hung thủ đang đánh cô ấy thì một người buôn bán hoa quả chạy ngang qua bắt gặp khiến hắn vội vã bỏ đi, do lo lắng gọi cấp cứu cho Ngọc Anh nên người bán hoa quả đó chỉ thấy hung thủ lái một chiếc xe ô tô màu đen không rõ biển số.

Tính ra cô gái này cũng là một người mạnh mẽ, nhưng cô gái khác gặp chuyện như vậy sẽ hoảng loạn hết cả lên, thế nhưng cô gái Ngọc Anh mày rơi vào tình huống đó còn có thể bình tĩnh tìm cách thoát thân. Đồng thời vừa mới tỉnh lại sau khi bị đánh dã man như vậy cũng không hoảng loạn mà còn kể lại câu chuyện cho cảnh sát.

Sau khi thu thập tất cả những thông tin có thể Phạm Việt Hoàng đứng lên vỗ nhẹ vào vai cô gái dịu dàng nói:

– Cô tiếp tục nghỉ ngơi đi! Nếu cần biết thêm điều gì tôi sẽ đến làm phiền cô sau!

Ba người bọn họ sau đó đi ra ngoài, vào căng tin Phạm Việt Hoàng mua ba chai nước cùng một ít đồ ăn vặt ra đặt xuống mặt bàn.

Phạm Nhật Mai không quá hứng thú với chuyện điều tra này lắm liền bóc bim bim ra vừa lướt điện thoại vừa ăn, thực ra cô đã cảm thấy rất đói rồi nhưng không dám làm phiền lại không nỡ bỏ đi. Lúc này vừa nhìn thấy bánh trái tâm hồn ăn uống liền trỗi dậy quên hết thảy vừa ăn vừa lướt facebook.

Phạm Việt Hoàng uống vài ngụm nước rồi hỏi:

– Em thấy có điểm gì khả nghi không?

Trần Thiên Bảo gật gù đưa tay lên xoa cằm ánh mắt đăm chiêu, biểu cảm tỏ vẻ giống như những thám tử thực thụ, chỉ thiếu cái tẩu thuốc và một cái mũ vành kèm theo một cái gậy thì không khác gì một thám tử. Suy nghĩ một chút rồi nói:

– Khả nghi thì có nhiều đấy, nhưng hiểu được thì chẳng có bao nhiêu!

Phạm Việt Hoàng hơi ngẩn ra nhìn hắn với ánh mắt lạ lùng, không biết có phải do hôm qua hắn bị đánh đến mức ngớ ngẩn rồi không. Nếu bây giờ có một viên thuốc kim cương hoặc một viên vương miện giá 500 nghìn cho hắn uống để tăng sức đề kháng không biết đỡ hơn một chút không.

Nhìn biểu cảm ngẩn tò te của Phạm Việt Hoàng khiến hắn bật cười một cái rồi nói:

– Chưa hiểu ở đây là tên hung thủ có nhắc đến “Không hợp tuổi” là có ý nghĩa gì?
– Cái này anh cũng không hiểu!
– Bỏ qua vấn đề đó. Anh nghĩ lại câu chuyện của cô Ngọc Anh đó xem!

Nghe đến đây Phạm Việt Hoàng vội vã nói:

– Anh thấy đâu có gì lạ đâu? Em cho rằng cô ấy cho lời khai giả à?

Ngừng một chút Phạm Việt Hoàng hơi thốt lên:

– Chắc là không có chuyện đó đâu!

Nhìn biểu cảm vội vã của Phạm Việt Hoàng kết hợp với cái ánh mắt an ủi cô gái tên Nguyễn Thị Ngọc Anh trước khi rời đi. Đừng nói là anh ta rơi vào tiếng sét ái tình rồi nhé.

Thở dài một cái Trần Thiên Bảo nói:

– Không phải ý em là cô ấy cho lời khai giả! Ý e muốn nói là lúc cô ấy kể về việc tên lúc tên hung thủ kia tức giận nói “Không hợp tuổi” thì có một chiếc xe công chạy qua.

Ngừng một chút cho Phạm Việt Hoàng có thể tiêu hoá lời nói của mình hắn mới tiếp tục:

– Địa điểm Ngọc Anh bị bắt cóc là gần nhà cô ấy nằm ở phườngPhương Mai quận Đống Đa, nơi đó là nội thành Hà Nội, làm gì có xe công? Chứng tỏ một điều là bọn chúng đã dừng lại ở một nơi xe công có thể chạy ngang. Tuyến đường gần đó nhất có thể có xe công là đường Quốc lộ 6. Không biết là chúng đang muốn di chuyển đi đâu. Địa điểm cụ thể sẽ xác định được nếu chúng ta tìm ra người đã gọi cấp cứu cho Ngọc Anh.

Phạm Việt Hoàng cảm thấy có chút kinh ngạc đến mức há cả mồm ra. Không ngờ chi tiết nhỏ nhặt như vậy hắn cũng để ý được. Ngay lập tức anh ta rút cuốn sổ tay ra ghi chép lại một cách tỉ mỉ. Sau đó Phạm Việt Hoàng hỏi:

– Còn gì nữa không?
– Đến lúc này e đã có thể chắc chắn, Lý Nhật Hà chính là bị tên này bắt cóc, đồng thời cô gái đồng phạm của hắn chín mươi chín phần trăm là Lê Trúc Anh!

Phạm Việt Hoàng nghĩ một chút hô lên:

– Có phải là vì ký tự lá cờ Việt Nam?
– Đúng vậy người đặt cho hung thủ biệt danh là ký tự lá cờ Việt Nam chỉ có thể là Lý Nhật Hà, đồng thời hung thủ có nói rằng ký tự đó còn có tên gọi khác liên quan mật thiết đến tên của hắn. Đáng tiếc là Ngọc Anh còn chưa kịp nghe câu trả lời đã bị đánh ngất.

Nói lá cờ Việt Nam còn có tên gọi khác thì quả thực Trần Thiên Bảo không nghĩ ra đó là gì, chẳng nhẽ tên của hắn ta là Ba Que?

Không thể nào có chuyện đó được, nếu quả thực đó là tên của hung thủ thì hắn ta phải đu càng đi mỹ từ mấy chục năm trước rồi mới phải. Chả có ai sống trên dải đất hình chữ S này đặt tên con mình là Ba Que cả, nếu đặt tên con như thế e rằng nó sẽ chết khát vì mất nước.

Vậy là chuyến này gần như là công cốc chẳng có nhiều thông tin, đành phải trông chờ vào nhân lực đông đảo của công an thu thập thêm manh mối từ hai nạn nhân đầu tiên.

– Không biết là mấy người nạn nhân đó bây giờ ra sao, tính mạng có được đảm bảo không!

Phạm Việt Hoàng thở dài rồi bắt đầu than vãn.

Nói ra thì có chút vô tâm nhưng Trần Thiên Bảo không để ý đến tính mạng bọn họ cho lắm. Chỉ có Lý Nhật Hà là khiến hắn hơi lưu tâm một chút, nếu cô ta không may mất mạng có thể Phan Như Ý sẽ buồn, mà điều này thì Trần Thiên Bảo không muốn chứng kiến. Đó cũng là lý do tại sao hắn nhận lời tìm kiếm tung tích cô ấy.

– Con chỉ cần tập trung vào nửa đầu thôi thì mới giải được câu đố này!

Ở một bàn gần đó có hai cha con đang chăm chú vào chiếc điện thoại trên tay, không biết bọn họ đang chơi trò gì, dựa vào lời nói của ông bố thì có lẽ đó là một trò chơi giải đố.

Trần Thiên Bảo cho rằng cuộc đời chẳng thể đơn giản như một trò chơi, cái gì mà nhìn vào nửa đầu là tìm ra được đáp án.

Đột nhiên trong đầu Trần Thiên Bảo giống như có một cái bóng đèn 1000W(Oát) vừa lóe sáng.

“Chỉ tập trung vào nửa đầu ……?!?”

Đúng rồi nếu chỉ tập trung vào nửa đầu thôi là sẽ hiểu vấn đề, vậy mà hắn không nghĩ ra sớm hơn. Tự nhiên lúc này Trần Thiên Bảo muốn chạy sang trao cho ông bố kia một cái thơm thật nồng nàn.

– Haha…!

“Bốp….”

Lúc này đột nhiên Trần Thiên Bảo cười lớn một cái rồi vỗ một cái lên đùi phát ra tiếng kêu khá lớn. Vô tình làm sao cú phát vào đùi đó lại trúng vào vết bầm do bị đánh ngày hôm trước khiến hắn chuyển từ khuôn mặt hớn hở sang nhăn nhó trong vòng nửa giây.

Phạm Nhật Mai cùng Phạm Việt Hoàng thấy hành động kỳ lạ của hắn ngay lập tức lo lắng, họ còn tưởng rằng do hắn bị đánh vào đầu bây giờ mới phát bệnh. Phạm Việt Hoàng còn đang định hét lớn lên gọi bác sĩ mang ngay một viên kim cương đến cho hắn uống, may thay hắn ngay lập tức xua tay nói:

– Không sao! Không sao! Chỉ là vừa nghĩ thông suốt một vấn đề trọng yếu nên có chút vui mừng thôi.

Phạm Nhật Mai và Phạm Việt Hoàng thở một hơi nhẹ nhõm rồi yên lặng nhìn hắn chờ được giải thích.

– Hai người có biết tại sao Lý Nhật Hà lại đặt cho hung thủ một cái ký tự lá cờ Việt Nam không?
– Chứ không phải hung thủ tên Việt Nam à?

Trần Thiên Bảo lắc đầu nói:

– Thử nghĩ xem lá cờ còn có tên gọi khác là gì?
– Lá cờ gọi là lá cờ chứ còn gọi là gì nữa….?!?

Phạm Việt Hoàng vừa nói vừa bày ra một bộ mặt khó hiểu.

– Đó là lý do tại sao Lý Nhật Hà lại đặt cho hung thủ một cái ký tự như thế!

Từ nãy đến giờ nghe hắn nói toàn những câu khó hiểu, Phạm Việt Hoàng suy nghĩ một hồi nói:

– Chẳng nhẽ hung thủ tên là Cờ!

Trần Thiên Bảo có chút không nói lên lời, đến nước này hắn đành phải giải thích rõ ràng:

– Lá cờ, hay nói đúng hơn lá cờ Việt Nam còn được gọi là Quốc kỳ Việt Nam, bởi vì chúng là quá tập trung vào tại sao lại là lá cờ Việt Nam nên đã quên đi mục tiêu cần phải chú ý đến. Cái Lý Nhật Hà muốn nhắc đến ở đây không phải hai chữ Việt Nam mà là Quốc Kỳ.

Đến lúc này Phạm Việt Hoàng mới bắt đầungộ ra ý nghĩa, một lúc sau anh ta lại hỏi:

– Vậy tại sao không phải là Quốc kỳ của nước khác mà lại là Việt Nam?

Câu hỏi này của Phạm Việt Hoàng cũng chính là điều mà Phạm Nhật Mai đang thắc mắc.

– Chúng ta là người Việt Nam mà, Lý Nhật Hà chỉ muốn dùng một lá cờ của một quốc gia để gọi thay cho cái tên Quốc Kỳ, một khi đã suy nghĩ đến Quốc kỳ thì thứ đầu tiên chúng ta nghĩ đến chính là Quốc kỳ của quốc gia mình. Huống hồ thời gian gần đây Việt Nam đạt được thành tựu rất lớn trên mặt trận chống dịch, vì vậy dòng máu Đông Lào trỗi dậy hiển nhiên Lý Nhật Hà sẽ nghĩ đến Quốc kỳ của Việt Nam đầu tiên.

“Bốp….”

Đột nhiên Phạm Việt Hoàng vỗ mạnh lên đùi mình một cái:

– Nói như vậy hung thủ có khả năng tên là Quốc Kỳ?

Trần Thiên Bảo không nói mà chỉ gật đầu một cái. Chỉ chờ có vậy Phạm Việt Hoàng ngay lập tức bật dậy chạy đi mà quên luôn cả việc nói lời tạm biệt, tốc độ của anh ta nhanh đến mức mà Trần Thiên Bảo nhìn vào cũng thấy bất ngờ. Anh chàng này kể ra cũng có tâm huyết với nghề thật đấy.

Thời điểm Phạm Việt Hoàng về đến trụ sở liền thấy Trần Thanh Hải đang đứng ngoài cửa gọi điện thoại cho ai đó, anh ta háo hức chạy vội đến bên cạnh chờ ông nói chuyện điện thoại xong rồi đưa tay lên chào nói:

– Báo cáo Đại Tá, tôi vừa đến bệnh viện Vinmec tìm nạn nhân bị hành hung vào sáng sớm nay. Sau khi hỏi chuyện đã thu thập được một số thông tin rất quan trọng.

Trần Thanh Hải nhét chiếc điện thoại vào túi quần gật đầu một cái, Phạm Việt Hoàng thấy vậy mới tiếp tục báo cáo:

– Theo thông tin mà nạn nhân có tên Nguyễn Thị Ngọc Anh cung cấp, cô ấy bị đánh thuốc mê tại địa điểm ngõ 156 Phương Mai quận Đống Đa. Sau khi cô ấy tỉnh lại thì thấy đang ở trong xe hơi của hung thủ. Theo như Trần Thiên Bảo phân tích thì lúc đó có khả năng bọn họ đang ở khu vực nào đó trên đường Quốc Lộ 6. Nếu chúng ta tìm được người đã gọi báo cấp cứu thì sẽ xác định được địa điểm cụ thể.

Nghe đến đây đột nhiên Trần Thanh Hải lên tiếng ngắt lời:

– Trần Thiên Bảo phân tích?

Phạm Việt Hoàng gãi đầu hơi dè dặt nói:

– Khi tôi đến bệnh viện vô tình gặp cậu Trần Thiên Bảo cùng cô bé Phạm Nhật Mai đang đi dạo nên đến chào hỏi, cậu ấy cũng muốn cùng đi gặp nạn nhân.

Phạm Việt Hoàng thầm nuốt một ngụm nước miếng nghĩ nếu nói ra việc anh ta rủ rê hắn cùng đi thì có thể ngài Đại Tá sẽ chửi cho một chặp mất. Vậy nên đành phải đổ cho Trần Thiên Bảo muốn đi theo thôi.

Thấy Trần Thanh Hải không có phản ứng Phạm Việt Hoàng tiếp tục:

– Theo như cuộc trò chuyện mà nạn nhân nghe được từ hung thủ và đồng phạm thì chính xác là cô gái tên Lý Nhật Hà đã bị bọn họ bắt cóc, khả năng rất cao hai nạn nhân trước đó cũng vậy. Có thể nói đã xác định được đây chính xác là một vụ bắt cóc liên hoàn. Đồng thời từ cuộc trò chuyện đó cũng đã tìm ra được hung thủ có tên là Quốc Kỳ còn đồng phạm của hắn ta là cô gái tên Lê Trúc Anh.
– Tại sao lại biết hung thủ tên Quốc Kỳ?
– Báo cáo bởi vì Lý Nhật Hà đã đặt cho hung thủ một ký tự lá cờ Việt Nam, theo như phân tích nó còn được gọi là Quốc kỳ Việt Nam!

Trần Thanh Hải hơi nhướng mày lên hỏi:

– Điều này cũng là do Trần Thiên Bảo phân tích ra?

Phạm Việt Hoàng cười có chút ngượng ngùng gật đầu.

– Hung thủ có thật sự tên Quốc Kỳ hay không thì chưa biết chắc được, nhưng đồng phạm của hắn là Lê Trúc Anh thì đã chắc chắn. Ngay bây giờ sẽ mở cuộc họp, cậu cứ nói lại y như những gì đã báo cáo với tôi. Tuy nhiên đừng nhắc đến Trần Thiên Bảo!

Phạm Việt Hoàng cảm thấy có chút khó hiểu, tại sao lại không được nhắc đến hắn nhỉ. Tuy nhiên anh ta cũng không dám lên tiếng thắc mắc, nếu không nhắc đến Trần Thiên Bảo mà tất cả những điều đã phân tích là chính xác thì công trạng này sẽ tính hết cho anh ta rồi.

…….

Cùng lúc đó tại một khu dinh thự siêu to khổng lồ trên đường Phạm Văn Đồng thành phố Hải Phòng. Nơi này hơn một tháng trước đã xảy ra một sự kiện chấn động, nói đúng hơn là đã có hai sự kiện thu hút báo chí khắp nơi trên thế giới.

Không khí toà dinh thự lúc này tràn ngập u ám, buồn bã. Có cảm giác giống như một đàn chim nếu bay qua địa điểm này cũng không dám kêu lên vì không khí tang tóc ấy.

Không khí nơi này tràn ngập tang thương là vì, một tuần trước chủ nhân của nó đã ra đi vĩnh viễn, nói chính xác là cặp vợ chồng chủ nhân của nó đã mất.

Phía bên trong ngôi biệt thự có một người đàn ông đang gõ cửa, chỉ vài giây sau từ trong phòng có tiếng người vọng ra:

– Vào đi!

Người đàn ông vừa gõ cửa nhanh chóng bước vào, khi đi đến trước mặt một chàng thanh niên khoảng 25 tuổi anh ta nói:

– Vừa có một bản báo cáo nói rằng phía bên sát thủ có kẻ đang truy tìm một người tên là Trần Thiên Bảo!

Chàng thanh niên ngay lập tức dừng công việc đang làm trên máy tính lại nhìn sang người đàn ông trước mặt. Nếu Trần Thiên Bảo ở đây lúc này sẽ ngay lập tức nhận ra chàng thanh niên này là người được giao lại trọng trách thay hắn chăm sóc bố mẹ, cậu ta là Ngô Đại Minh Hùng.

– Đã điều tra được mục tiêu chính xác là người như thế nào chưa?

Ngô Đại Minh Hùng nhíu mày hỏi

– Mục tiêu là một chàng thanh niên 17 tuổi. Con trai của một Trưởng phòng công an Hà Nội, Đại Tá Trần Thanh Hải.

Ngô Đại Minh Hùng hơi gật gù một chút rồi hỏi tiếp:

– Có biết tại sao cậu ta lại bị sát thủ truy sát không?
– Cách đây vài ngày cậu ta đã giúp công an bắt được một tên sát thủ đã từng rất nổi tiếng biệt danh là Ông Kẹ. Người này mất tích khỏi danh sách sát thủ có tên tuổi trên thế giới đã 3 năm, gần đây hắn ta tái xuất thực hiện vài vụ ám sát nhỏ trong khu vực Đông Nam Á. Cho đến 6 ngày trước hắn ta đến Việt Nam ám sát hai người đàn ông tên Siu Nhỏ Cú và Nguyễn Văn Ba, trong khi truy sát Trần Thiên Bảo thì bị công an bắt giữ, nghe nói đó là cái bẫy mà chàng trai tên Trần Thiên Bảo kia giăng ra.

Không khí lúc này chợt trở nên im lặng, một hồi sau Ngô Đại Minh Hùng lên tiếng:

– Còn gì nữa không?
– Ngày hôm qua trên mạng xuất hiện một đoạn video cậu ta đánh nhau bị một đám giang hồ đánh đến mức nhập viện. Kỳ lạ là tất cả thông tin về vụ việc đó đã biến mất không còn một dấu vết nào nữa!
– Thôi được rồi! Chỉ là một người có trùng tên với anh ấy thôi không đáng để quan tâm. Chúng ta phải chuẩn bị để càn quét lũ khốn kiếp trong tổ chức Địa Ngục trước khi cúng 100 ngày vợ chồng anh chị ấy. Mối thù này nhất định phải báo, sau khi báo thù rồi chúng ta sẽ rút lui để hoàn thành công trình mà anh ấy để lại.

==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Có phải con đã từng đến Trần Duy Hưng không?

Sau khi Phạm Việt Hoàng vội vã chạy đi. Trần Thiên Bảo cùng Phạm Nhật Mai cũng trở lại phòng bệnh, hai bà mẹ lúc này vẫn còn say sưa nói chuyện trên trời dưới đất.

Hắn tính toán gọi điện thoại cho Trần Thanh Hải tìm cách giúp mình xóa vụ việc về bản thân đang mạnh mẽ lan truyền trên mạng xã hội, vừa mới bấm xong số điện thoại của Trần Thanh Hải còn chưa kịp nhấn nút gọi thì

– Ủa…?!?

Đó là tiếng thốt lên của Phạm Nhật Mai đang nằm trên giường bệnh gần đó, Trần Thiên Bảo quay sang thì thấy nàng vẫy tay gọi hắn lại gần.

Khi hắn đến bên cạnh nàng liền nói:

– Mấy cái video của anh trên mạng bị xoá hết rồi!

Nghe thấy vậy Trần Thiên Bảo cũng hơi có chút bất ngờ cầm điện thoại của Phạm Nhật Mai lên xem, đúng là tìm kiếm cụm từ “Trần Thiên Bảo” chỉ toàn xuất hiện thông tin về chàng cảnh sát quốc tế đã chết, cũng chính là hắn kiếp trước.

Kỳ thực việc này Trần Thanh Hải đã tính trước, thời điểm Phạm Việt Hoàng về trụ sở cảnh sát thấy Trần Thanh Hải đang dùng điện thoại gọi cho ai đó chính là ông đang nhờ người xóa bỏ tin tức về hắn trên mạng. Hiệu quả làm việc của người được Trần Thanh Hải nhờ đến đúng là rất cao, chỉ một thời gian ngắn vậy thôi mà tin tức về hắn đã hoàn toàn biến mất.

Lúc này cũng không còn gì đáng lo ngại nữa. Trần Thiên Bảo cảm thấy việc ở lại bệnh viện là không cần thiết, những vết thương trên người hắn chủ yếu là bị bầm dập. Hắn không bị dập nội tạng hay bị gãy cái xương nào cả, nguyên nhân hắn bị hôn mê chủ yếu là do mất máu.

Về phía Phạm Nhật Mai nàng cũng không bị thương quá nghiêm trọng. Vậy nên hắn đang tính đến chuyện đề nghị với Phan Như Ý được xuất viện.

Từ trước đến nay thứ Trần Thiên Bảo ghét nhất chính là nhập viện, mặc dù ở kiếp trước rất nhiều lần bị thương nhưng do việc ghét nhập viện nên hắn đã xây nguyên một căn phòng cấp cứu ở nhà. Mỗi lần bị thương đều là hắn tự mình xử lý chứ không cần đến bác sĩ, đồng thời cơ thể của hắn không giống với cơ thể người thường. Một vết thương do đạn bắn hoặc do dao kiếm gây ra chỉ cần 1 ngày là sẽ hoàn toàn biến mất.

Cơ thể của hắn thần kỳ đến mức, đã có thời điểm hắn từng bị bắn xuyên qua đầu, viên đạn tàn phá một phần não bộ. Khi được đưa vào bệnh viện đến những bác sĩ tốt nhất thế giới nhìn vào cũng chỉ có thể lắc đầu bó tay, ngay khi nhìn vào hồ sơ bệnh án bác sĩ chỉ nói một câu: “Cậu ấy còn sống thực vật đã là một siêu kỳ tích, tốt hơn là nên rút ống thở để cậu ấy được ra đi bớt đau đớn”

Ấy vậy mà không đến một tháng vết thương đã lành lặn như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nghĩ là làm Trần Thiên Bảo đến bên cạnh nói với Phan Như Ý:

– Con muốn được xuất viện về nhà!

Phan Như Ý quay sang nhìn hắn, ánh mắt hiện lên một chút bất ngờ hỏi:

– Sao tự nhiên lại về nhà? Thôi cứ ở đây đi, nhỡ có gì xảy ra còn có bác sĩ cấp cứu kịp!

Trần Thiên Bảo đặt mông ngồi xuống chiếc giường đối diện Phan Như Ý, giọng nói hắn mang theo một chút nài nỉ:

– Không sao đâu, bác sĩ đã nói là chỉ do mất máu nhiều thôi, chú ý bồi bổ là được. Nếu là bồi bổ thì về nhà chẳng phải bồi bổ tốt hơn hay sao?

Nghe đến đây Phan Như Ý hơi có chút lưỡng lự, từ khi về sống chung với hai cha con bọn họ, 1-2 năm đầu hắn còn thân thiết với cô một chút. Thời điểm hắn 13-14 tuổi trở đi là bắt đầu thích nhốt mình trong phòng.

Đã rất lâu rồi Phan Như Ý mới thấy hắn dùng cái giọng điệu này để vòi vĩnh điều gì đó, trong lòng cô ngay lập tức lưỡng lự nửa muốn đồng ý.

Lúc này Trần Thiên Bảo đột nhiên đứng lên nhảy nhót vài vòng rồi nói:

– Đấy mẹ thấy chưa? Con không sao mà, mình về nhà nha!

Vừa dứt lời một cơn chóng mặt kéo đến làm hắn phải nhanh chóng ngồi xuống giường để không bị ngã, khoé miệng vẽ lên một nụ cười che giấu để tránh kế hoạch bị đổ bể.

Từ biểu cảm cho đến hành động của hắn lúc này cứ như một đứa trẻ con khiến Phan Như Ý bất giác bật cười.

Kỳ thực mặc dù đã 27 tuổi nhưng thỉnh thoảng hắn vẫn bộc lộ tính cách trẻ con vòi vĩnh mẹ làm giúp điều gì đó. Người mẹ kiếp trước của Trần Thiên Bảo vẫn thường nói trong mắt bà hắn vẫn chưa trưởng thành chính là vì vậy. Chỉ khi nào đối mặt với kẻ thù ác ma trong hắn mới xuất hiện khiến cho đối phương cảm thấy run rẩy sợ hãi từ sâu thẳm trong tâm hồn.

Sau một hồi đắn đo suy nghĩ Phan Như Ý lên tiếng:

– Thôi được rồi! Chiều nay mẹ sẽ đi làm thủ tục xuất viện!

Cô nghĩ rằng cho hắn về nhà cũng tốt, lúc đó cô sẽ có nhiều thời gian hơn để nấu vài món ngon giúp hắn bồi bổ. Đồng thời không phải làm phiền đến bố mẹ Phạm Nhật Mai sáng đi tối về nữa.

Sau khi 4 người cùng nhau ăn bữa trưa đã được đặt trước rồi nghỉ ngơi, đến khoảng 3 giờ chiều Phan Như Ý nói ý định làm thủ tục xuất viện cho Đỗ Thu Phương.

Rất nhanh chóng thủ tục xuất viện được hoàn thành, bác sĩ dặn dò vài câu rồi bọn họ mới ra về. Bởi vì sáng nay Đỗ Thu Phương đến bệnh viện là nhờ chồng bà, ông Phạm Quang Vinh đưa đến. Vì vậy lúc này Phan Như Ý phải đưa hai mẹ con Phạm Nhật Mai về nhà của họ trước.

Dừng lại trước biệt thự hoành tráng trong khu Vinhomes, hai bà mẹ cố nói thêm vài câu đại loại như hẹn nhau đi làm đẹp, mua sắm rồi mới chính thức chia tay. Phạm Nhật Mai tươi cười vẫy tay chào hắn trước khi Phan Như Ý cho xe lăn bánh.

Phan Như Ý không lái xe về nhà ngay mà rẽ vào một siêu thị, vừa tháo dây an toàn cô vừa nói:

– Vào đây để mẹ mua ít đồ về tẩm bổ cho con!

Trần Thiên Bảo cũng không có ý kiến gì chỉ biết đi theo cô vào bên trong.

Hắn cứ thế đẩy xe đi theo sau Phan Như Ý nhìn cô mua hết thứ này đến thứ khác, phải nói cô không chỉ có ý định tẩm bổ đơn giản, mà giống như đang chuẩn bị nguyên liệu để mở một bữa tiệc hoành tráng dành cho giới thượng lưu vậy.

Số lượng đồ ăn cô mua chất đầy cả cái xe đẩy của siêu thị, từ Cua Hoàng Đế cho đến Tôm Hùm đều có cả.

– Ái chà! Phan Như Ý đấy à? Cái gì thế này Cua hoàng đế với cả Tôm hùm Alaska cơ à?

Bỗng nhiên một người phụ nữ khoảng chừng 30 tuổi từ đâu xuất hiện chặn trước mặt Phan Như Ý rồi nói với một giọng điệu châm biếm.

Phan Như Ý quay sang nhìn cô gái này một cái rồi không nói gì tiếp tục công việc tìm vài bó rau tươi của mình. Người phụ nữ kia thấy mình bị ngó lơ thì ánh mắt hiện lên một chút tức giận:

– Hứ! Bày đặt mua sơn hào hải vị! Có phải để tẩm bổ cho ông chồng già tìm lại bản lĩnh đàn ông không? Haha…!

Vừa nghe đến đây, Phan Như Ý có vẻ như đã bị chọc giận, cô nhíu mày hằn giọng nói:

– Này cô ăn nói cho cẩn thận! Tôi mua về để làm gì đó là mục đích của tôi không mượn cô phải lưu tâm!
– Hahaha….Nói trúng tim đen rồi phải không? Có phải chuyện đó không được đáp ứng đầy đủ nên tức giận?

Trần Thiên Bảo nghe cô gái này nói chuyện cũng cảm thấy chướng tai. Lý do Phan Như Ý chấp nhận hy sinh thanh xuân để cưới Trần Thanh Hải hắn có biết sơ qua một chút, đó là vì bố hắn đã cứu mạng cô trong một lần làm nhiệm vụ.

Việc một cô gái 25 xinh xắn tài giỏi lấy một người đàn ông hơn mình đến 15 tuổi, thậm chí còn có một đứa con riêng đã 10 tuổi là một thiệt thòi của Phan Như Ý rồi, nhưng chính cô cũng không phàn nàn lấy nửa lời thì người ngoài có quyền gì mà châm biếm?

– E hèm! Có phải cô không lấy được một người tài giỏi như bố tôi nên cô cảm thấy ghen tị phải không?

Lúc này người phụ nữ kia mới nhìn đến Trần Thiên Bảo đang đứng phía sau Phan Như Ý, cô ta nghe hắn nói vậy liền cười lớn:

– Haha…Có cho thì Nguyễn Thanh Hằng ta đây cũng thèm vào!

Trần Thiên Bảo nhìn từ trên xuống dưới Nguyễn Thanh Hằng một lượt rồi bĩu môi lắc đầu nói:

– Nhìn cô như vậy cũng chẳng có ai thèm!
– Hì Hì….

Hắn vừa dứt lời liền khiến Phan Như Ý phát ra tiếng cười trong trẻo.

Trái lại Nguyễn Thanh Hằng bị một tên nhóc đánh giá như vậy liền cảm thấy lá phổi của mình như đang phình ra. Nguyễn Thanh Hằng tức giận cũng phải, cô ta năm này đã 29 tuổi nhưng không hiểu sao cứ yêu người nào là chỉ được 1-2 tháng là lại chia tay, câu nói của Trần Thiên Bảo vô tình lại giống như chọc đúng vào nỗi đau của cô ta.

Lúc này Trần Thiên Bảo đột nhiên nhỏ giọng nói chỉ có ba người nghe thấy:

– Nếu mà cô muốn tìm một người bạn trai thì để tôi giới thiệu cho một anh đẹp trai 6 múi, menly, nhiệt tình phục vụ khắp Hà Nội, dịch vụ chăm sóc từ a đến z, gọi một cái 30 phút sau có mặt ngay.

Phan Như Ý nghe hắn nói thì không hiểu gì cả. Nguyễn Thanh Hằng thì khác, cô ta vừa nghe liền hiểu rõ, cái mà hắn vừa nói đến chính là dịch vụ trai bao, thỉnh thoảng cô ta vẫn gọi để thoả mãn nhu cầu. Nguyễn Thanh Hằng cảm giác cứ như Trần Thiên Bảo có thể đọc được suy nghĩ của mình liền có chút chột dạ, lấy thẹn làm giận cô ta thốt lên:

– Mày nói luyên thuyên cái gì vậy?

Trần Thiên Bảo nhướng mày cười cợt:

– À thì ra cô thuộc loại người thích tự mình tìm kiếm phải không? Vậy thì để tôi giới thiệu cho một địa điểm để cô tự mình tìm bạn trai nhé! Trần Duy Hưng là một nơi lý tưởng đấy!

Bất kể người nào đã sống ở Hà Nội vài năm nghe đến con đường tên Trần Duy Hưng đều biết nó nổi nhất là cái gì. Nguyễn Thanh Hằng nghe hắn nói vậy liền biết hắn đang ví cô với gái mại dâm. Nguyễn Thanh Hằng vừa chỉ vào mặt hắn vừa nói:

– Nói cho mày biết tao không phải loại người như thế!

Trên môi Trần Thiên Bảo vẫn còn cười cợt, vừa làm ra vẻ mình không biết gì vừa nói:

– À thì tôi có nói cô là loại người gì đâu, cây ngay sợ gì chết đứng, cần gì phải phản ứng kinh vậy!

Biểu cảm nhởn nhơ của Trần Thiên Bảo khiến cho Nguyễn Thanh Hằng rất muốn cho hắn một bạt tai, nhưng lại sợ nếu đánh hắn thì khác gì có tật giật mình. Nghĩ đến đây cô ta liền quay lưng bỏ đi:

– Cứ chờ đấy!

Trước khi đi cô ta còn chỉ vào mặt Trần Thiên Bảo và Phan Như Ý nói lại một câu rồi mới vội vã bước đi.

Lúc này hắn mới hỏi Phan Như Ý:

– Cô ta là ai vậy mẹ?

Phan Như Ý vẫn còn cười vui vẻ, nghe thấy hắn hỏi vậy cô hơi có chút ngạc nhiên:

– Cô quản sinh trường mình đó!

Sau khi trọng sinh ký ức của thân thể này rất mơ hồ, mấy thứ này Trần Thiên Bảo nào có biết, đến lớp học của mình hắn còn không nhớ làm sao hắn biết cô ta là Quản sinh của trường, với việc hắn chọc giận cô ta đến như vậy chắc chắn năm học tới sẽ không dễ dàng rồi, hẳn là cô ta sẽ chú ý hắn đến từng chân tơ kẽ tóc cho mà xem.

Sau khi thanh toán số đồ đã mua hai người mới bắt đầu về nhà. Trong khi đang nhích từng chút một trên đoạn đường bị tắc, đột nhiên Phan Như Ý quay sang hỏi hắn:

– Mà này sao con biết đến đường Trần Duy Hưng?
– Đường Trần Duy Hưng ở Hà Nội mà, thỉnh thoảng con có đi qua đó thì phải biết chứ!
– Không phải như thế! Ý mẹ là sao con biết đến Trần Duy Hưng có “cái đó”?

Lúc này Trần Thiên Bảo mới hiểu ý của Phan Như Ý là gì, thì ra vừa rồi hắn có nói Nguyễn Thanh Hằng thử đến đường Trần Duy Hưng tìm bạn trai, hẳn là Phan Như Ý cũng hiểu ý nên lúc này mới chất vấn tại sao hắn biết.

– Mấy cái này trên mạng đầy mà!

Phan Như Ý giống như không tin tưởng lắm, cô hơi ngờ vực nhìn hắn hỏi:

– Đừng nói con đã từng đến Trần Duy Hưng để tìm mấy dịch vụ đấy nhé!
– Không có chuyện đó đâu!

Ngay lập tức Trần Thiên Bảo phủ nhận. Ai mà biết “Trần Thiên Bảo” đã chết trước kia có từng tìm đến mấy cô gái ở Trần Duy Hưng Hay chưa? Còn hắn thì chưa từng làm ra chuyện đó nên phải lấy lại sự trong sạch cho mình, không thể để Phan Như Ý nghi oan như vậy được.

– Tuyệt đối không được tìm đến mấy thứ đó biết chưa?

Phan Như Ý cẩn thận dặn dò.

– Con biết rồi!

Cho dù có ham muốn quá mức đi chăng nữa hắn cũng đi tìm Phạm Nhật Mai chứ tội gì phải đến Trần Duy Hưng làm gì.

==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Ký ức mơ hồ

Khi đã về đến nhà Trần Thiên Bảo muốn giúp Phan Như Ý mang số lượng đồ khổng lồ vào trong nhà thì ngay lập tức bị từ chối, cô một mực đuổi hắn lên phòng tắm rửa nghỉ ngơi chờ đến lúc cô nấu cơm xong thì sẽ gọi xuống ăn.

Không còn cách nào khác Trần Thiên Bảo đành phải nghe theo, quả thực một người phụ nữ như Phan Như Ý khiến hắn rất khâm phục.

Một cô gái trẻ, lại rất xinh đẹp nếu đặt cô lên bàn cân cùng với hoa hậu thì phải nói là không thể thua kém, cô sở hữu một vẻ đẹp giống như không bị ảnh hưởng bởi thời gian vậy.

Một người phụ nữ như vậy lại can tâm tình nguyện gả cho một người chồng hơn mình đến 15 tuổi, hàng ngày thời gian gặp mặt cũng như nói chuyện không quá một tiếng. Mỗi khi Trần Thanh Hải về đến nhà thì Phan Như Ý đã ngủ, đến khi cô dậy tập thể dục rồi nấu đồ ăn sáng xong xuôi, Trần Thanh Hải thức dậy ăn xong là ngay lập tức đi đến trụ sở để làm việc. Trên cương vị là một người Trưởng phòng cảnh sát hình sự thành phố Hà Nội nhộn nhịp với hơn 8 triệu con người thì lượng công việc phải xử lý là rất lớn.

Bỏ qua những điều đó Phan Như Ý vẫn vui vẻ yêu thương chăm sóc người con riêng của chồng bằng một tấm lòng rất chân thật.

Mới chỉ quen biết vỏn vẹn được một tuần thôi, nhưng qua những điều Phan Như Ý thể hiện đã khiến hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một chút cảm tình với cô.

Trong khi Phan Như Ý nấu bữa tối trong phòng bếp, cô thường mở chiếc tivi đặt ở phòng khách với âm lượng có chút hơi lớn, vậy nên Trần Thiên Bảo ở trong phòng phòng riêng của mình nếu yên lặng vẫn có thể nghe thấy một chút âm thanh từ đó.

Lúc này hắn đang đọc một cuốn tiểu thuyết có tên “ Thiên Bảo Chi Mệnh” thì bỗng nhiên cái bụng của hắn réo lên vài tiếng “Rột….ọc…ọc…”

Đặt quyển tiểu thuyết xuống mặt bàn Trần Thiên Bảo chưa cần nhìn đồng hồ cũng đã biết lúc này là mấy giờ, đơn giản là vì từ chiếc Tivi dưới phòng khách phát ra âm thanh: “Bây giờ là mười chín giờ……Sau đây là là bản tin thời sự tối của đài truyền hình Việt Nam”

Ngay sau đó từ phía ngoài vang lên âm thanh gõ cửa kèm theo tiếng gọi của Phan Như Ý:

– Xuống ăn cơm con ơi!

Không một chút chần chừ, hắn ngay lập tức đi ra mở cửa.

Phan Như Ý lúc này đã thay một bộ đồ ngủ lụa màu tím, phía trước cô vẫn còn khoác trên mình chiếc tạp dề màu trắng. Có thể thấy Phan Như Ý là một người rất cẩn thận, thậm chí cả khi nấu ăn cô cũng không để cho chiếc tạp dề bị dính bẩn.

Từ cơ thể cô hương thơm nấu nướng vẫn toả ra xen lẫn vào không khí. Đối với Trần Thiên Bảo một người phụ nữ thường có hai loại hương thơm rất hấp dẫn đó là, mùi hương tự nhiên và tất nhiên là phải thơm từ cơ thể của họ, thứ hai đó chính là khi cơ thể họ vẫn còn vương lại mùi thức ăn sau khi nấu nướng.

Nhìn Phan Như Ý lúc này bỗng Trần Thiên Bảo hơi chững lại, trong đầu hắn dần dần xuất hiện một vài dòng ký ức cực kỳ mờ ảo.

– Sao thế? Con thấy đau ở đâu à?

Đột nhiên thấy hắn đờ đẫn khiến Phan Như Ý hơi có chút hốt hoảng vội vã hỏi.

Câu hỏi của cô ngay lập tức kéo hắn từ trong luồng ký ức về với hiện tại:

– À con không sao!

Nhận được câu trả lời Phan Như Ý mới thấy yên tâm. Xuống đến phòng ăn trước mặt hắn lúc này là một bàn ăn đầy hấp dẫn.

Phan Như Ý không phải là một người lãng phí, số lượng món ăn trên bàn là rất nhiều, tuy nhiên mỗi đĩa lại không có quá nhiều, nhưng mà vẫn phải nói số lượng món ăn được nấu ra nếu chỉ nhìn sơ qua có cảm giác như sắp bội thực.

Kiến thức về dinh dưỡng của Trần Thiên Bảo mặc dù không sánh được với một người chuyên gia nghiên cứu lâu năm, nhưng vốn hiểu biết của hắn đủ để biết rõ nên bồi bổ một người bị thương như thế nào là tốt nhất.

Nhìn vào bàn thức ăn này khiến hắn cảm thấy có chút dở khóc dở cười. Nạp vào cơ thể quá nhiều chất dinh dưỡng khác nhau không phải là sẽ nhanh chóng phục hồi mà chỉ là lãng phí những nguyên liệu đắt tiền. Tuy nhiên từ việc làm này có thể thấy Phan Như Ý quan tâm đến hắn như thế nào.

Hai người nhanh chóng ngồi vào bàn, đặt một bát cơm nóng hổi xuống trước mặt hắn Phan Như Ý nói:

– Hôm nay bố con không về nên mẹ đã để phần riêng cho ông ấy rồi! Chỗ này là nấu cho con nên cứ ăn thoải mái!

Để không phụ lòng cô Trần Thiên Bảo mất gần 1 giờ ăn gần hết chỗ đồ ăn mà Phan Như Ý đã nấu. Nếu là ở kiếp trước số đồ ăn này chỉ như món khai vị, nhưng ở thời điểm hiện tại, bụng hắn có cảm giác như sắp vỡ ra nên bắt buộc phải dừng lại.

Phan Như Ý thấy hắn ăn ngon miệng như vậy liền cười vui vẻ, cô không cho hắn động tay vào làm cái gì cả mà ngay lập tức đuổi lên phòng nghỉ ngơi.

Trần Thiên Bảo nằm vật ra giường đưa tay lên xoa cái bụng đã phình lên giống như một người mới có bầu. Lúc này chiếc điện thoại để trên bàn của hắn vang lên âm thanh báo hiệu có tin nhắn đến.

Trần Thiên Bảo cầm lên xem thì thấy đó là tin nhắn của Phạm Việt Hoàng nội dung tin nhắn chính là về vụ án bắt cóc liên hoàn gần đây.

“Đã tìm được người gọi cấp cứu cho Ngọc Anh rồi, ngày mai sẽ triệu tập người đó đến trụ sở để lấy lời khai. Đúng như những gì em đoán, địa điểm Ngọc Anh bị hành hung là ở Quốc Lộ 21B gần ngã rẽ sang Quốc Lộ 6.”

Như vậy là công an đã tìm ra ai là người đã bắt gặp Ngọc Anh lúc cô ấy bị hung thủ đánh trên đường chạy trốn. Từ tin nhắn của Lý Nhật Hà và đoạn hội thoại mà Ngọc Anh đã nghe từ hung thủ, hắn đã đoán được hung thủ có tên Quốc Kỳ.

Điều này chưa được xác minh, bất quá ngoài cái tên Quốc Kỳ ra thì ký tự lá cờ Việt Nam chẳng còn ý nghĩa nào khác. Hung thủ chỉ có thể là 1 trong 2 cái tên Quốc Kỳ hoặc Việt Nam. Nhưng Phan Như Ý đã nói Lý Nhật Hà thường lấy ký tự kỳ lạ để đặt cho người khác, nếu hung thủ tên Việt Nam thì lại có chút quá đơn giản. Hy vọng rằng người đã gọi cấp cứu cho Ngọc Anh có thể nhìn thấy thứ gì đó có ích.

Sau khi ăn cơm Trần Thiên Bảo phải uống thuốc mà Phan Như Ý đã lấy sẵn, cô nhìn chằm chằm cho đến lúc hắn nuốt viên thuốc cuối cùng vào bụng mới buông tha. Trong đơn thuốc đó vẫn có thuốc an thần nên lúc này cơn buồn ngủ nhanh chóng kéo đến.

Trần Thiên Bảo trèo lên giường nằm suy nghĩ linh tinh một hồi, hắn đang cố gắng nhớ lại luồng ký ức mơ hồ kéo đến khi nhìn thấy Phan Như Ý lúc gọi hắn xuống dùng cơm. Không hiểu sao khoảnh khắc đó khiến trong thâm tâm Trần Thiên Bảo dấy lên một có dòng suy nghĩ lệch lạc. Mải mê nghĩ ngợi như vậy khiến hắn ngủ lúc nào không hay.

Sáng ngày hôm sau khi hắn tỉnh lại đã là 9h, làm vệ sinh cá nhân một lúc rồi xuống nhà liền thấy trên bàn ăn có một tờ giấy nhỏ.

“Mẹ đã nấu sẵn đồ ăn sáng, nhớ ăn rồi uống thuốc! Không ăn là mẹ giận đấy!”

Trần Thiên Bảo bất giác bật cười, không biết Phan Như Ý đã đi đâu, hôm nay là chủ nhật có lẽ cô cùng với Đỗ Thu Phương mẹ của Phạm Nhật Mai đi làm đẹp như mọi khi. Người phụ nữ nào chả muốn mình trẻ đẹp, nhất là những người có địa vị và điều kiện thì lại càng muốn trẻ đẹp gấp bội phần.

Sau khi ăn uống nhớ ra việc hôm nay là phải đến sở cảnh sát để hóng hớt thông tin về vụ án. Bất chấp cơ thể vẫn còn đau đớn Trần Thiên Bảo phóng một mạch lên phòng vài phút sau hắn đã thay xong một bộ quần áo chỉnh tề. Khoá cửa kỹ càng gọi một chiếc taxi đỗ gần đó rồi chạy thẳng đến nơi làm việc của Trần Thanh Hải.

Trần Thanh Hải vừa mở cửa phòng làm việc của mình ra cũng là lúc Trần Thiên Bảo đi vào sở cảnh sát, nhìn thấy hắn ông ngay lập tức tiến lại gần chất vấn:

– Con đến đây làm gì? Sao không ở nhà nghỉ ngơi?

Trần Thiên Bảo cười giả lả nói:

– Con muốn nhanh chóng tìm được bạn đại học của mẹ ấy mà!
– Trong người vẫn còn bị thương mà lại còn đi lung tung, lỡ xảy ra chuyện gì thì sao?

Trần Thiên Bảo vẫn giữ điệu cười trên môi nói:

– Hì hì…Ở chỗ này thì làm gì có chuyện gì xảy ra được!

Trần Thanh Hải chưa kịp tiếp tục giáo huấn thì một chiến sĩ công an bước đến đưa tay lên chào rồi nói:

– Báo cáo người dân gọi cấp cứu cho nạn nhân Ngọc Anh đã đến!

Trần Thanh Hải gật đầu rồi quay sang nhìn hắn, ông thở dài một cái rồi nói:

– Nhớ đừng đi lung tung làm phiền người khác làm việc!

Nói rồi ông hướng về chỗ văn phòng nơi Phạm Việt Hoàng vừa đưa người dân kia vào trong đó để lấy lời khai. Hắn cũng không chậm trễ nhẹ nhàng đi theo.

Trong văn phòng đó Phạm Việt Hoàng đang ngồi trước mặt một người đàn ông khoảng chừng 45 tuổi có nước da đen sạm đúng chất với một người thường xuyên bôn ba.

– Cho hỏi họ và tên của chú là gì?

Phạm Việt Hoàng mở cuốn sổ ghi chép của mình ra rồi bắt đầu hỏi.

– Tôi tên là Lưu Quốc Việt, 46 tuổi làm nghề bán hoa quả.

Sau khi ghi những thông tin này lại Phạm Việt Hoàng hỏi tiếp:

– Chú có hãy kể lại những gì chú đã thấy ngày hôm đó đi!

Suy nghĩ một lúc Lưu Quốc Việt hắng giọng một cái rồi kể:

– Hôm đó khoảng tầm ba giờ sáng, tôi đi lấy hoa quả về để chuẩn bị cho buổi sáng đem bán. Đi đến gần ngã rẽ vào Quốc Lộ 6 trên đường Quốc Lộ 21B thì thấy một người đàn ông cầm một cây gậy đập vào thứ gì đó. Do tôi đi ở phía bên kia đường nên không nhìn rõ, đến khi đi ngang qua nghe thấy tiếng hét của cô gái nên mới dừng lại. Người đàn ông kia thấy tôi dừng lại liền chạy lại chiếc ô tô tối màu chạy mất. Lúc ấy tôi chỉ chú ý đến cô gái nên không nhớ rõ những thứ khác, sau đó tôi liền gọi cấp cứu, chờ khi cấp cứu đã đến thì tôi rời đi, bởi vì chỗ hàng hoá đó tôi phải mang hàng về nhà cho kịp chuyến chợ sáng.
– Lúc ấy không có người nào khác đi qua nữa à?

Người đàn ông lắc đầu nói:

– Khu vực đó vừa không có đèn đường, vừa vắng nhà dân nên không có người nào cả. Chỉ khi cấp cứu đã đến thì mới có vài người đi ngang dừng lại hỏi chuyện thôi!
– Chú có thấy hung thủ chạy về hướng nào không?

Trần Thiên Bảo đột nhiên lên tiếng nói chen vào.

Lưu Quốc Việt quay sang nhìn hắn, một lúc sau ông nói:

– Hắn chạy dọc theo đường Quốc Lộ 21B ngược hướng so với Quốc Lộ 6.

Hỏi thêm một lúc những vẫn không có thông tin gì hữu ích Phạm Việt Hoàng đứng lên nói với Lưu Quốc Việt:

– Chú cứ về trước, nếu cần thêm thông tin gì bọn cháu sẽ liên lạc!

==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Dung dịch màu đen

Phạm Việt Hoàng gấp lại cuốn sổ ghi chép của mình thở dài một cái than vãn:

– Vậy là cũng chẳng có thêm manh mối gì cả!

Lúc này Trần Thanh Hải kêu gọi mọi người vào trong phòng họp, Trần Thiên Bảo nhanh chân lẻn vào rồi đứng ở một góc hóng hớt. Tất cả hành động của hắn đều lọt vào mắt Trần Thanh Hải nhưng ông cũng không nói gì.

Sau khi tất cả mọi người có mặt đầy đủ, Trần Thanh Hải nhìn Phạm Việt Hoàng một cái rồi gật đầu ra hiệu.

Phạm Việt Hoàng đứng lên mở cuốn sổ tay của mình ra nhìn vào đó hắng giọng một cái:

– Ehem! Như mọi người đã biết trong vòng một tháng trở lại đây đã xảy ra ba vụ mất tích, nạn nhân đầu tiên là cô Phương Anh 29 tuổi, đúng 1 tuần sau đó cô gái Quỳnh Thu 19 cũng đã mất tích, nạn nhân thứ 3 là Lý Nhật Hà. Rạng sáng ngày hôm qua tức là 7 ngày sau khi Lý Nhật Hà mất tích, một nạn nhân nữa tên Nguyễn Thị Ngọc Anh, 24 tuổi suýt thì bị bắt cóc, trong lúc cô ấy chạy trốn hung thủ đã sử dụng một vật được cho là tròn có đường kính dưới 2cm đánh nhiều nhát vào đầu, có một người lái buôn tên Lưu Quốc Việt lúc đó đi qua kịp thời gọi cấp cứu nên mới may mắn thoát nạn.

Dừng lại một lúc để lấy hơi Phạm Việt Hoàng tiếp tục:

– Theo như những gì nạn nhân Ngọc Anh nghe được từ cuộc hội thoại giữa hung thủ và đồng phạm, đã xác định được chắc chắn hắn chính là người đã bắt cóc nạn nhân có tên Lý Nhật Hà 31 tuổi.

Vừa nói Phạm Việt Hoàng vừa đặt một tấm ảnh của Lý Nhật Hà lên cái bảng bên cạnh.

– Đồng thời cũng từ cuộc hội thoại đó đã xác định được đồng phạm là Lê Trúc Anh, người này cũng chính là bạn từ hồi đại học với nạn nhân Lý Nhật Hà. Dựa vào đoạn tin nhắn giữa Lý Nhật Hà cùng với Lê Trúc Anh trong máy tính ở nhà của nạn nhân, tôi suy đoán được rất có thể hung thủ có tên Quốc Kỳ.

Sau khi dứt lời Phạm Việt Hoàng lại tiếp tục để lên cái bảng đó tấm ảnh của Lê Trúc Anh.

– Sau khi hung thủ bị phát hiện đang hành hung nạn nhân Nguyễn Thị Ngọc Anh đã bỏ chạy dọc theo tuyến đường Quốc Lộ 21B về phía ngoại thành. Tất cả manh mối hiện tại chúng ta đang nắm giữ chỉ có như vậy.

Đến đây Phạm Việt Hoàng ngồi xuống vị trí của mình. Trần Thanh Hải tiến lên một bước trầm giọng hỏi:

– Có ai có ý kiến gì không?

Đột nhiên cả phòng họp trở nên im lặng, không khí trầm mặc đến mức có thể nghe thấy tiếng thở gấp của vài người đang căng thẳng.

– Được rồi! Bây giờ chúng ta chia thành 4 tổ công tác điều tra, tổ thứ nhất điều tra thông tin về hai nạn nhân đầu tiền là Phương Anh và Quỳnh Thu, tổ thứ 2 bắt đầu điều tra về đồng phạm Lê Trúc Anh.

Lúc này Trần Thanh Hải chợt nhìn về phía Trần Thiên Bảo suy nghĩ gì đó, vài giây sau ông nói:

– Mặc dù chưa xác định được hung thủ có đúng là tên Quốc Kỳ như Phạm Việt Hoàng phân tích hay không, nhưng vẫn cần 1 tổ đi điều tra về người này. Tổ 4 đi điều tra máy quay an ninh dọc theo tuyến đường từ nơi nạn nhân Nguyễn Thị Ngọc Anh bị bắt cóc cho đến tuyến đường hung thủ bỏ trốn.

Có thể thấy mặc dù Quốc Kỳ chỉ là một cái tên được hắn suy đoán ra nhưng Trần Thanh Hải vẫn quyết định tin tưởng và điều một tổ đi điều tra.

Sau khi đã phân chia công tác rõ ràng Trần Thanh Hải quay trở về văn phòng của mình.

Về phía Trần Thiên Bảo hắn đi đến bên cạnh Phạm Việt Hoàng huých nhẹ vào tay anh ta nói nhỏ:

– Anh thuộc tổ nào?

Phạm Việt Hoàng nhìn xung quanh một vòng rồi nói:

– Anh chưa biết! Bây giờ mọi người mới bắt đầu phân chia tổ!
– Em muốn đến bệnh viện tìm Nguyễn Thị Ngọc Anh hỏi thêm một chút thông tin, anh nghĩ thế nào?

Trần Thiên Bảo nói rồi nháy mắt với anh ta một cái.

Vừa nghe đến đây hai mắt Phạm Việt Hoàng sáng lên, nhưng nếu như tự ý làm việc có thể sẽ bị khiển trách, thậm chí là bị phạt. Nghĩ đến đây Phạm Việt Hoàng hơi có chút phân vân nói:

– Hay là để anh vào hỏi ý kiến Trưởng Phòng xem thế nào?
– Được rồi! Nhớ phải nói đi cùng em đấy!

Phạm Việt Hoàng gật đầu nhẹ nhàng đến trước cửa phòng của Trần Thanh Hải gõ vài tiếng rồi bước vào, đước trước bàn làm việc của ông anh ta đưa tay lên chào rồi mới nói:

– Báo cáo Trường phòng tôi muốn cùng với cậu Trần Thiên Bảo đến bệnh viện hỏi thêm tin tức từ phía nạn nhân Ngọc Anh, không biết ý Trưởng phòng thế nào?

Trần Thanh Hải vẫn chăm chú đọc tài liệu trên nghe thấy lời đề nghị của Phạm Việt Hoàng ông đặt chúng xuống bàn, Trần Thanh Hải nhướng mày lên nhìn Phạm Việt Hoàng hỏi:

– Ý của nó phải không?

Phạm Việt Hoàng không nói lên lời chỉ e dè gật đầu.

Suy nghĩ một chút Trần Thanh Hải trầm giọng nói:

– Được rồi! Cậu đi cứ đi cùng nó đi, nhưng phải nhớ chú ý một chút, nếu nó xảy ra mệnh hệ gì tôi sẽ hỏi tội cậu!

Phạm Việt Hoàng đứng thẳng lưng ưỡn ngực hô:

– Rõ!

Chưa kịp ra khỏi văn phòng giọng nói của Trần Thanh Hải lại vang lên:

– Nhớ mang theo “cái đó” để còn bảo vệ bản thân!

Phạm Việt Hoàng hơi ngớ người ra một chút, một lúc sau anh ta mới hiểu ý gật mạnh đầu rồi đi về phía Trần Thiên Bảo đang đứng chờ ở ngoài cửa. Hắn đã biết kiểu gì Trần Thanh Hải cũng sẽ đồng ý cho Phạm Việt Hoàng đi cùng mình nên mới thản nhiên đứng chờ, đó là lý do tại sao hắn dặn Phạm Việt Hoàng phải nói là sẽ đi cùng mình đến bệnh viện.

Với tình yêu thương của ông và những việc đã xảy ra gần đây, kiểu gì Trần Thanh Hải cũng sẽ nghĩ cách để có thể bảo vệ cho hắn. Vừa hay đề nghị được đưa ra lại trúng ngay tâm lý của ông, vậy nên khả năng mà ông đồng ý là lên đến 96,69%. Không những vậy Trần Thanh Hải còn phá lệ đến mức dặn dò Phạm Việt Hoàng mang theo những thứ mà vốn không có lệnh không được mang bên người.

Lần này Trần Thiên Bảo không phải bỏ tiền ra ngồi taxi nữa mà được Phạm Việt Hoàng đưa đi bằng xe máy, không biết bao nhiêu năm rồi hắn mới có lại cảm giác ngồi vi vu trên một chiếc xe máy như lúc này.

Với số gia sản khổng lồ của mình hắn thường xuyên lái những chiếc siêu xe đắt tiền, nếu nói mấy năm gần đây không được vi vu thì có phần không đúng. Bởi vì hắn cũng thường xuyên được vi vu, nhưng mà vi vu trên trời với những chiếc phi cơ riêng có giá lên đến cả chục triệu Đô.

Khoảng cách giữa sở cảnh sát và bệnh viện nơi mà Ngọc Anh đang nằm không phải quá xa, nhưng cũng không phải là gần với thời tiết mùa hè như lúc này di chuyển bằng xe máy cũng gọi là có một chút khó chịu.

Sau 30 phút di chuyển hai người bọn họ đã tìm đến bệnh viện, lại mất thêm 10 phút nữa để tìm đến được phòng bệnh của nạn nhân Ngọc Anh đang nằm.

Thời điểm hai người đẩy cửa đi vào trong phòng thì Ngọc Anh đang được một người bác sĩ kiểm tra vết thương và thay băng gạc. Như đã biết trước công an sẽ còn tìm đến Ngọc Anh và các bệnh nhân khác trong phòng không tỏ ra quá ngạc nhiên mà bắt đầu giữ yên lặng.

Sau khi kiểm tra kỹ càng nữ bác sĩ đứng dậy thu dọn đồ dùng y tế, khi đi ngang qua hai người mới vào bác sĩ gật đầu tỏ vẻ chào hỏi với Phạm Việt Hoàng một cái rồi đi ra ngoài.

– À đúng rồi!

Giống như vừa nhớ ra điều gì đó vị nữ bác sĩ chợt dừng lại rồi thốt lên khiến cho mọi người chú ý.

Trần Thiên Bảo cũng quay sang nhìn cô, đây là một nữ bác sĩ khoảng 40 tuổi, theo như bảng tên trên áo thì người này có tên là Vũ Nhật Ánh.

Không để cho mọi người chờ lâu Vũ Nhật Ánh lên tiếng:

– Không biết điều này có giúp ích được gì cho việc điều tra của các anh không, nhưng mà hôm bệnh nhân Ngọc Anh được đưa vào phòng cấp cứu, lúc tôi rửa vết thương trước phẫu thuật thì thấy ở miệng vết thương dính dung dịch gì đó có màu đen.
– Dung dịch có màu đen? Cô có biết chính xác nó là cái gì không?

Giống như vừa bắt được vàng, Phạm Việt Hoàng vội vã mở cuốn sổ tay ra vừa ghi vào vừa hỏi.

Vũ Nhật Ánh lắc đầu, trầm ngâm một chút cô nói:

– Tôi cũng không rõ là cái gì? Chỉ thấy nó trơn trơn nhớt nhớt!
– Miệng vết thương có dính dung dịch màu đen. Đặc điểm trơn, nhớt!

Phạm Việt Hoàng vừa lẩm bẩm vừa ghi thông tin mới nghe được vào cuốn sổ tay. Sau khi đã viết xong anh ta nhìn lên nữ bác sĩ hỏi tiếp:

– Còn đặc điểm gì khác không? Như mùi chẳng hạn?

Nữ Bác sĩ Vũ Nhật Ánh tiếp tục lắc đầu rồi nói:

– Trong phòng phẫu thuật toàn mùi khử trùng nên tôi thực sự không rõ, với lại lúc đó bệnh nhân Ngọc Anh nguy cấp lắm rồi, tôi phải nhanh chóng làm sạch để bắt đầu phẫu thuật.

Một thứ dung dịch màu đen dính ở miệng vết thương liệu có thể là thứ gì?

Nếu thứ đó có ở trên mặt đường khi Ngọc Anh ngã xuống rồi chạm phải thì chắc chắn khi công an khám nghiệm hiện trường đã sớm phát hiện ra. Trong cuộc họp tại sở cảnh sát không có bất kỳ người nào nhắc đến thông tin này. Biểu cảm của Phạm Việt Hoàng vừa rồi cũng đã cho thấy anh ta không hề hay biết.

Như vậy dung dịch màu đen đó chỉ có thể dính ở trên hung khí, khi hung thủ ra tay đánh Ngọc Anh nó đã bám vào miệng vết thương.

Hung khí liệu có thể là vật gì mà lại có dính dung dịch màu đen trơn và nhớt ở trên đó?

Sau khi nữ bác sĩ rời đi Phạm Việt Hoàng ngồi xuống chiếc giường gần đó từ tốn hỏi thăm:

– Cô đã khoẻ hơn chưa?

Ngọc Anh quay sang nhìn Phạm Việt Hoàng gật nhẹ đầu một cái rồi nói:

– Cảm ơn anh! Tôi thấy đỡ hơn một chút rồi!

Có thể dễ dàng nhận thấy sắc mặt của cô ấy lúc này đã bớt nhợt nhạt hơn so với ngày hôm trước rất nhiều.

– Về vụ án đã xảy ra cô có nhớ thêm điều gì nữa không?

Ngọc Anh trầm ngâm suy nghĩ một hồi rồi nói:

– Tất cả những gì tôi nhớ đã nói hết rồi! Có điều không biết có phải tôi nhầm không nhưng mà trong xe hơi của hung thủ có mùi nhang rất nồng!
– Mùi nhang…?!?

Cả Phạm Việt Hoàng cùng Trần Thiên Bảo đồng thanh thốt lên.

Trong một chiếc xe hơi thường chỉ có mùi xe hoặc mùi nước hoa dành cho xe hơi. Vậy mà xe của hung thủ lại có mùi nhang, vậy chứng tỏ hung thủ thường xuyên tiếp xúc với nhang khói nên mới có thể lưu lại mùi như vậy.

Từ những manh mối công an đã thu thập được Trần Thiên Bảo nhận ra một điều là chúng chả liên quan gì tới nhau cả. Việc điều tra này càng ngày càng đi vào ngõ cụt, đành phải chờ thêm một thời gian xem họ có thể thu thập manh mối gì từ hai nạn nhân đã mất tích trước đó không.

==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Nạn nhân đầu tiên – Phương Anh đã xuất hiện

Sau khi rời khỏi bệnh viện Phạm Việt Hoàng cùng Trần Thiên Bảo đi vào một quán cơm chuẩn bị ăn bữa trưa. Lúc này điện thoại của hắn đột nhiên vang lên:

– Alo! Có chuyện gì không mẹ?

Sau khi nhìn thấy người gọi đến là Phan Như Ý hắn liền nhấn nút nhận cuộc gọi.

– Lúc sáng con có uống thuốc không đó?
– Con uống rồi mẹ yên tâm!

Sau một hồi hỏi han dặn dò Trần Thiên Bảo mới từ từ cất điện thoại lại vào túi.

Phạm Việt Hoàng đã sớm gọi đồ ăn, thấy hắn còn đang nói chuyện điện thoại anh đành lấy đũa ra lau rồi chờ. Thời điểm Trần Thiên Bảo vừa nói chuyện với Phan Như Ý xong thì điện thoại của Phạm Việt Hoàng lại reo lên.

– Hả……! Tôi hiểu rồi!

Sau khi cúp máy Phạm Việt Hoàng chậm rãi nói với Trần Thiên Bảo:

– Vừa có thông tin trước khi nạn nhân Phương Anh rời khỏi nhà có nói đi đến Quảng Nguyên chữa bệnh!
– Quảng Nguyên…!?!

Phạm Việt Hoàng đưa tay lên xoa cằm trầm ngâm nói:

– Nghe như một nơi nào đó của Trung Quốc vậy!
– Ở Việt Nam cũng có một nói tên là Quảng Nguyên đấy!

Phạm Việt Hoàng có thấy có chút bất ngờ về kiến thức của hắn, anh ta năm nay 24 tuổi rồi nhưng cũng chưa từng nghe đến ở Việt Nam cũng có địa danh tên Quảng Nguyên.

Sai khi Phạm Việt Hoàng thu lại biểu cảm của mình Trần Thiên Bảo bắt đầu giải thích:

– Quảng Nguyên mới nghe thì sẽ nghĩ là nó ở Trung Quốc, nhưng ở Việt Nam, cụ thể là tỉnh Hà Giang có một xã cũng có cái tên Quảng Nguyên. Bố mẹ của Phương Anh có nói con gái họ đi bao lâu không?

Phạm Việt Hoàng gật đầu nói:

– Họ bảo rằng Phương Anh nói đi đến tối rồi về!
– Nếu cô ấy đi đến xã Quảng Nguyên chữa bệnh thì không thể nào sáng đi tối về được. Huống hồ từ trước đến này em chưa từng nghe qua xã này có người nào có khả năng chữa bệnh cao tay cả.

Nghe hắn nói đến đây Phạm Việt Hoàng cũng phải âm thầm gật đầu. Mẹ anh ta có tiền sử bệnh đau lưng nên bà đã tìm khám đủ các loại thầy thuốc mà không thuyên giảm. Nếu nơi đó có thầy thuốc cao tay đến mức một cô gái trẻ như Phương Anh cũng tìm đến thì hẳn là mẹ anh cũng sẽ không bỏ qua. Nghĩ đến đây Phạm Việt Hoàng lên tiếng:

– Nếu vậy thì cô ấy đã đi đâu?
– Cái này em chưa biết, có đến 2 nạn nhân nói mình đi chữa bệnh chứng tỏ có khả năng họ đến cùng một nơi, đồng thời em cảm thấy vụ án này có điểm kỳ lạ.

Phạm Việt Hoàng ngay lập tức vội vã hỏi lại:

– Kỳ lạ chỗ nào?

Cầm cốc nước coca lên uống vài ngụm Trần Thiên Bảo bắt đầu giải thích:

– Nạn nhân Phương Anh và Lý Nhật Hà nói mình đi khám bệnh, có khả năng là hai người này cùng đến một nơi. Nếu vậy thì chứng tỏ bọn họ tự mình dấn thân vào hang cọp chứ không phải là hung thủ chủ động tìm đến bắt cóc bọn họ. Thế nhưng nạn nhân gần đây nhất là Nguyễn Thị Ngọc Anh không rõ vì lý do gì hắn ta lại chủ động tự mình ra tay.

Hai người suy nghĩ một hồi vẫn không hiểu lý do là gì. Đột nhiên Trần Thiên Bảo đặt bát cơm mạnh xuống bàn trong sự ngỡ ngàng của Phạm Việt Hoàng, ánh mắt hắn giống như nghĩ ra điều gì đó.

“Theo như gia đình của cả 2 nạn nhân Phương Anh và Lý Nhật Hà thì họ nói con mình nhắn lại chỉ đi trong ngày rồi về, vậy tức là bọn họ không đi quá xa, chỉ có khả năng là vùng lân cận Hà Nội.”

Lông mày Trần Thiên Bảo hơi nhíu lại, ánh mắt hiện lên một chút đăm chiêu, hắn nghĩ đến lời kể của Ngọc Anh.

“ Trong xe của hung thủ có mùi nhang rất nồng!”

“ Một nơi nào đó có tên Quảng Nguyên?”

“ Hung thủ chạy về hướng ngoại thành Hà Nội dọc theo tuyến đường Quốc Lộ 21B!”

– Em biết chính xác nạn nhân Phương Anh đi đến nơi nào rồi!

Phạm Việt Hoàng đang chăm chú quan sát hành vi của Trần Thiên Bảo thì đột nhiên hắn thốt lên khiến cho anh có chút giật mình.

Sau khi dứt lời Trần Thiên Bảo vội vàng cầm bát cơm lên muốn nhanh chóng ăn xong rồi đi đến nơi mà hắn vừa nghĩ đến.

Phạm Việt Hoàng vốn dĩ trong lúc hắn đang đăm chiêu suy nghĩ đã lấp đầy cái bụng rỗng của mình.

Sau khi ăn xong Trần Thiên Bảo kéo theo Phạm Việt Hoàng lên xe rồi bảo anh ta chạy đến đường Quốc Lộ 21B. Lúc này hắn mới bắt đầu giải đáp dấu hỏi to đùng đang hiện lên trong đầu Phạm Việt Hoàng.

– Anh có nhớ Ngọc Anh đã từng nói trong ô tô của hung thủ có mùi nhang rất nồng không?

Sau khi Phạm Việt Hoàng gật đầu xác nhận hắn lại tiếp tục giải thích:

– Nạn nhân Phương Anh có nói đến một nơi có tên là Quảng Nguyên. Hung thủ sau khi bị phát hiện đang hành hung nạn nhân Ngọc Anh thì bỏ chạy theo tuyến đường Quốc Lộ 21B. Mà tuyến đường này đi qua một huyện có tên là Ứng Hoà, trong huyện này có xã Quảng Phú Cầu, nơi đó có một ngôi đình có tên là Quảng Nguyên. Không những vậy xã Quảng Phú Cầu còn là một nơi chuyên sản xuất nhang. Điều này đã giải thích được lý do tại sao trong xe của hung thủ lại có mùi nhang rất nồng, nói đúng hơn là trên người hung thủ bị ám mùi nhang.

Phạm Việt Hoàng quả thực rất bất ngờ, theo như hắn nói thì nơi đó thuộc thành phố Hà Nội, mà Phạm Việt Hoàng cũng chưa từng nghe qua dù chỉ một lần, nghĩ đến đây anh liền hỏi:

– Sao em biết hay vậy?
– Đình Quảng Nguyên là đình thờ Đống Củ Đại vương, ông là một danh tướng có công dẹp loạn 12 sứ quân dưới thời Vua Đinh Tiên Hoàng! Thông tin này trước đây em đã từng đọc qua.

Lúc này Phạm Việt Hoàng Quả thực rất khâm phục hắn, một thanh niên 17 tuổi lại có thể hiểu biết nhiều đến vậy.Điều này cũng không có gì là lạ, chỉ là Trần Thiên Bảo sở hữu một bộ não quá mức khủng bố chỉ cần đọc qua 1 lần là không thể quên.

Việc mất một thời gian hắn mới nhớ ra sự tồn tại của đình Quảng Nguyên là vì vốn dĩ bộ não hiện tại không có khả năng thần kỳ như trước kia, đồng thời lượng kiến thức trong đầu hắn quá nhiều nên mất một thời gian mới có thể lấy ra thông tin cần thiết.

Khoảng chừng 1 tiếng sau hai người bọn họ đã đứng trước đình Quảng Nguyên, trên đường đến đây quả đúng là bọn họ đi qua rất nhiều chỗ phơi nhang trên sân cũng như lề đường, mùi nhang tỏa ra khắp nơi rất thơm.

Lúc này chợt Phạm Việt Hoàng kéo tay Trần Thiên Bảo đang chuẩn bị bước vào trong lại rồi nói:

– Anh em mình cứ đi vào thế này sợ có chút nguy hiểm! Hay là về báo cáo trước rồi tính sau?

Hung thủ là một kẻ bắt cóc hàng loạt rất nguy hiểm, hắn ta lên kế hoạch bắt được ba người rồi mà còn chưa bị bắt. Phạm Việt Hoàng cũng chỉ là người mới vào nghề chưa đối mặt với những tình huống nguy hiểm bao giờ nên lúc này anh ta hơi có chút rén.

Trần Thiên Bảo đánh mắt về phía khẩu súng giắt trên hông anh ta rồi cười nói:

– Có cái đấy mà anh còn phải sợ à?

Đến lúc này Phạm Việt Hoàng mới nhớ ra bản thân có mang theo súng, vật này vốn dĩ là Trần Thanh Hải bảo anh mang theo bảo vệ hắn. Nghe Trần Thiên Bảo nói vậy anh ta mới ưỡn ngực đi vào bên trong đình Quảng Nguyên.

Phía trong đình lúc này có một người đàn ông khoảng 50 tuổi đang chậm rãi quét sân, Phạm Việt Hoàng cùng Trần Thiên Bảo đi vào thì người đó ngẩng lên nhìn, thấy trên người Phạm Việt Hoàng là một bộ cảnh phục thì ông ta hơi có chút bất ngờ.

Phạm Việt Hoàng giơ lên tấm thẻ ngành của mình rồi hỏi:

– Cháu là Phạm Việt Hoàng đến từ sở cảnh sát hình sự Hà Nội, bác cho cháu hỏi ở đây có người đàn ông nào tên Quốc Kỳ không ạ?

Người đàn ông chậm rãi lắc đầu rồi cúi xuống tiếp tục với việc quét sân. Phạm Việt Hoàng lại một lần nữa lên tiếng hỏi lại:

– Bác có chắc không ạ?

Người đàn ông vẫn tiếp tục công việc không nói gì mà chỉ gật đầu.

Người đàn ông này có chút kỳ lạ, cho dù hỏi bao nhiêu câu thì ông ta cũng chỉ gật với lắc không hề hé răng nửa lời. Nếu đúng như Trần Thiên Bảo đoán thì có lẽ ông ta bị câm không thể nói.

Sau khi hỏi thêm vài người khác nữa cũng không có người nào khác biết đến cái tên Quốc Kỳ, có lẽ đây không phải là nơi mà hung thủ đã gây án, điều này cũng là có lý. Đình, chùa là một nơi thường xuyên có người lui tới, chọn ra tay ở một nơi như vậy thường dễ gây chú ý. Hung thủ là một kẻ đã lên kế hoạch bắt liền một lúc đến 3 người, thậm chí còn có cả đồng phạm, lựa chọn giấu người ở chỗ này là rất không khôn ngoan.

Sau khi rời khỏi đình Quảng Nguyên trong khi chờ Phạm Việt Hoàng đi lấy xe thì Trần Thiên Bảo bắt đầu quan sát xung quanh. Chợt hắn thấy một nhà dân có máy quay an ninh dường như có thể quan sát được nơi mình đang đứng.

Chờ vài giây sau Phạm Việt Hoàng quay lại hắn liền nói điều này với anh ta, hai người quyết định sẽ vào đó đề nghị kiểm tra, nếu chỉ có 1 mình Trần Thiên Bảo thì việc được xem máy quay an ninh của bọn họ là điều không thể, nhưng có thêm Phạm Việt Hoàng sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Vụ án đã xảy ra từ cả tháng trước, vụ gần nhất cũng đã xảy ra cách đây hơn 1 tuần, hy vọng máy quay an ninh của bọn họ còn lưu lại dữ liệu.

Sau khi bấm chuông cửa vài phút sau có một người phụ nữ bế theo một đứa bé ra mở cửa hỏi:

– Không biết các anh tìm ai?

Phạm Việt Hoàng đưa tấm thẻ ngành của mình lên rồi nói:

– Tôi là Phạm Việt Hoàng đến từ sở cảnh sát hình sự thành phố Hà Nội, tôi nghĩ rất có khả năng máy quay an ninh của nhà chị đã ghi lại manh mối về một vụ án hết sức nghiêm trọng đã xảy ra gần đây! Chúng tôi hy vọng gia đình mình có thể hợp tác!

Người phụ nữ nghe đến đây liền mời hai người vào nhà, một lúc sau cô mang ra hai cốc nước cùng một chiếc máy tính xách tay.

– Trong đây là những gì máy quay đã ghi lại, ngày cũ nhất là 2 tháng trước, mong rằng có thể giúp ích được cho các anh!

Phạm Việt Hoàng liếc sang nhìn Trần Thiên Bảo một cái tỏ ra mừng rỡ rồi nhanh chóng tìm đến ngày mà Phương Anh mất tích.

Để xem chi tiết từng phút từng giây thì sẽ mất cả ngày và không kịp xem những ngày khác, vì vậy Phạm Việt Hoàng bắt đầu bật chế độ tua nhanh. Đột nhiên Trần Thiên Bảo vỗ vào vai Phạm Việt Hoàng một cái khiến anh ta giật mình.

– Có chuyện gì thế?

Phạm Việt Hoàng sau khi lấy lại sự bình tĩnh hỏi.

– Để em xem lại một chút nào.

Vừa nói hắn vừa đẩy Phạm Việt Hoàng sang bên cạnh đặt tay lên bàn phím máy tính bắt đầu tua ngược lại.

– Đây rồi!

Nghe thấy Trần Thiên Bảo thốt lên Phạm Việt Hoàng liền ngó đầu nhìn vào màn hình. Trên đó xuất hiện một người phụ nữ đi ngang qua máy quay, người này chỉ đi xuất hiện trong vòng chưa đến 2 giây, nhưng trong khi đang tua nhanh thì chỉ chớp mắt một cái đã biến mất, thế mà Trần Thiên Bảo lại có thể nhận ra. Phạm Việt Hoàng thở phào một hơi, cũng may là có hắn nếu không anh ta đã bỏ qua chi tiết quan trọng này rồi.

Người phụ nữ trong đoạn Video chỉ xuất hiện với một nửa khuôn mặt, nhưng Trần Thiên Bảo đã được nhìn qua ảnh chân dung của các nạn nhân nên hắn biết rõ người phụ nữ này chính là Phương Anh.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44: Chái gái ngài Thiếu tướng

Trong đoạn video được ghi lại bởi máy quay an ninh chỉ thấy được nạn nhân Phương Anh xuất hiện vỏn vẹn 2 giây, nhưng đây là một manh mối cực kỳ quan trọng cho thấy được mọi suy luận của Trần Thiên Bảo đến giờ phút này vẫn chính xác.

Dựa vào thông tin mà Phạm Việt Hoàng đã ghi lại trong cuốn sổ tay Trần Thiên Bảo tiếp tục tìm đến ngày mà nạn nhân thứ 2 mất tích nhưng không hề thấy bất kỳ người nào khả nghi. Hắn nhanh chóng chuyển sang ngày mà nạn nhân Lý Nhật Hà mất tích, cuối cùng cũng đã thấy một manh mối quan trọng khác.

Lần này trong đoạn video xuất hiện 2 người phụ nữ là Lý Nhật Hà và Lê Trúc Anh, không chỉ có vậy Trần Thiên Bảo còn thấy một chiếc xe ô tô màu đen, tuy thấy được đuôi xe nhưng Lý Nhật Hà đã mở cửa sau và ngồi vào trong.

Trần Thiên Bảo nhìn Phạm Việt Hoàng gật đầu ra hiệu một cái, hiểu ý của hắn anh ta nói với người phụ nữ chủ nhà:

– Chúng tôi sẽ cho người đến lấy thông tin từ băng ghi hình của máy quay an ninh, cảm ơn chị đã hợp tác, mong rằng chị sẽ không tiết lộ việc chúng tôi đã đến đây ra bên ngoài tránh làm ảnh hưởng đến công tác điều tra.

Người phụ nữ trẻ gật đầu tiễn hai người ra cửa rồi nói:

– Điều này tôi hiểu các anh cứ yên tâm!

Sau khi rời đi được một lúc, trong khi hắn đang trầm ngâm suy nghĩ thì Phạm Việt Hoàng lên tiếng:

– Anh em mình về báo cáo chứ? Chuyến đi này quả là không uống công chút nào, rất nhiều manh mối quan trọng đã được phát hiện, sớm muộn gì hung thủ cũng sa lưới thôi!

Dứt lời Phạm Việt Hoàng nhìn sang thấy hắn dường như không quan tâm đến lời nói của mình liền có chút xấu hổ gãi đầu một cái bước nhanh về phía chiếc xe máy đang dựng gần đó.

Trên đường trở về nhà Trần Thiên Bảo chỉ một mực trầm mặc suy nghĩ đến điều gì đó, Phạm Việt Hoàng nhìn qua gương thấy khuôn mặt hắn nghiêm túc đến lạ thường cũng không dám nói gì mà yên lặng lái xe.

Sau khi về đến sở cảnh sát Trần Thiên Bảo nghĩ nên vào chào qua ông bố mình một câu rồi mới về.

“Cộc cộc” Trần Thiên Bảo không vào ngay mà đứng bên ngoài gõ lên cửa phòng làm việc của Trần Thanh Hải.

– Vào đi!

Vài giây sau giọng nói của Trần Thanh Hải vang lên hắn mới mở cửa bước vào.

Bên trong không chỉ có một mình Trần Thanh Hải mà còn có thêm một cô gái khác nữa, người này Trần Thiên Bảo chưa từng gặp qua. Theo phán đoán của hắn thì cô gái này khoảng 25 tuổi, lúc này cô ta buộc tóc kiểu đuôi ngựa, nước da trắng trẻo cùng với phong cách có vài phần cá tính.

Cô ta không mặc cảnh phục mà đứng nói chuyện với Trần Thanh Hải rất tự nhiên không hề giống cấp dưới chút nào, chứng tỏ cô gái này không phải người thuộc sở cảnh sát.

Thấy Trần Thiên Bảo bước vào cô gái hơi nhướng mày lên thích thú nhìn hắn, khoé môi cô ta nhếch lên thành một nụ cười nửa miệng tỏ vẻ thú vị.

Biểu cảm của cô gái không thể nào vượt qua mắt của Trần Thiên Bảo, chỉ là hắn cảm thấy có chút thắc mắc không hiểu sao cô gái này lại có thái độ như vậy với mình. Trong trí nhớ của hắn dường như bản thân và cô gái này không có mối quan hệ nào, đây cũng là lần đầu tiên hai người gặp mặt.

Lúc này Trần Thanh Hải lên tiếng tách ánh mắt của hai con người đang chăm chú quan sát nhau ra:

– Đây là Vũ Bảo Ngọc, cô ấy là cháu gái của Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà, cô ấy rất giỏi về đồ công nghệ nên đã giúp đỡ cho công an rất nhiều đấy!

Dứt lời Trần Thanh Hải chỉ tay về phía hắn nhưng còn chưa kịp lên tiếng giới thiệu thì Vũ Bảo Ngọc đã đến trước mặt hắn chìa một cánh tay ra nói:

– Trần Thiên Bảo đúng không?

Cô gái này có vẻ có chút cá tính, hắn còn chưa có hành động gì mà cô ta đã chủ động đến ngỏ ý muốn bắt tay rồi. Thường thì một cô gái sẽ không chủ động bắt tay với một người lạ trừ khi cô gái ấy muốn xây dựng một mối quan hệ thân thiết hoặc là có ý đồ gì khác.

Dù sao Vũ Bảo Ngọc cũng đã chủ động đưa tay ra nếu hắn mặc kệ thì lại thành thiếu tôn trọng đối phương. Trần Thiên Bảo đành đưa tay lên nắm nhẹ vào bàn tay mềm mại của Vũ Bảo Ngọc rồi nhanh chóng rút về nói:

– Đúng rồi tôi chính là Trần Thiên Bảo!

Từ trong ánh mắt của Vũ Bảo Ngọc hiện lên một chút thích thú vừa cười vừa nói:

– Rất vui được gặp cậu!

Trần Thiên Bảo có thể nhìn ra tất cả biểu cảm của đối phương nhưng cũng không quá lưu tâm, hắn chỉ gật đầu một cái rồi quay sang nói với Trần Thanh Hải:

– Con xong việc rồi chuẩn bị về trước, con với Phạm Việt Hoàng vừa phát hiện được vài manh mối rất quan trọng có lẽ anh ta sẽ sớm báo cáo lại!

Trần Thanh Hải vui vẻ gật đầu rồi nói:

– Có cần bố cho người đưa về không?
– Không cần phải làm phiền người khác ạ. Con tự về được rồi!

Nói xong hắn gật đầu tỏ ý chào Vũ Bảo Ngọc rồi mới chậm rãi đi ra khỏi phòng làm việc của Trần Thanh Hải.

Chờ cho Trần Thiên Bảo hoàn toàn ra ngoài và đã đóng cửa, Vũ Bảo Ngọc hào hứng quay sang hỏi Trần Thanh Hải:

– Có phải cậu ấy chính là nạn nhân của vụ nhà kho tuần trước không hả chú?

Trần Thanh Hải gật đầu rồi mới nói:

– Đúng rồi! Hôm đó nó cũng bị trúng đạn may mà không sao cả.

Lông mày Vũ Bảo Ngọc hơi nhíu lại vu vơ nói:

– Bị trúng đạn! Hôm trước còn bị 4-5 tên giang hồ vây đánh mà cậu ấy có vẻ bình tĩnh nhỉ!

Trần Thanh Hải đang cầm bút viết gì đó nghe đến đây cũng dừng lại, đúng là với độ tuổi và tính cách của Trần Thiên Bảo thì hắn đang tỏ ra rất khác thường. Ở độ tuổi 17 chỉ cần nghe thấy tiếng súng nổ thôi cũng có thể sẽ thấy sợ hãi, còn Trần Thiên Bảo thậm chí đã trúng đạn nhưng vẫn tỏ ra rất thản nhiên, giống như đó là một việc hết sức bình thường vậy!

Nghĩ đến đây Trần Thanh Hải nhớ ra kẻ đã bắt cóc và nổ súng gây thương tích cho hắn còn chưa bị bắt, tại hiện trường có 3 xác chết, đồng thời thu được 2 khẩu súng và một máy quay. Một khẩu súng đã được xác định do một xác chết tại hiện trường nắm trong tay, một khẩu khác đã bắn hết đạn và dấu vân tay đã bị lau sạch nên chưa xác định được ai là người đã sử dụng nó. Chỉ hy vọng vào máy quay ở hiện trường đã thu được điều gì đó, đáng tiếc nó cũng đã bị bắn 2 phát đạn, hiện nay đang chờ được phục hồi. Nghĩ đến đây Trần Thanh Hải nhìn về phía Vũ Bảo Ngọc lên tiếng hỏi:

– Dữ liệu trong máy quay của vụ đó phục hồi đến đâu rồi?

Vũ Bảo Ngọc cầm một quả táo đưa lên miệng cắn một phát, sau khi nuốt xuống cô mới nói:

– Cái tên đã bắn súng vào máy quay đó cũng có chút tay nghề đấy, hắn bắn vào chỗ quan trọng nên cháu cần thêm một chút thời gian nữa.

Một lúc sau Vũ Bảo Ngọc rời khỏi phòng làm việc của Trần Thanh Hải, vừa ra khỏi đó cô ngay lập tức ngó nghiêng giống như đang tìm cái gì đó.

Đột nhiên có một người từ đằng sau đi lên đứng bên cạnh Vũ Bảo Ngọc làm ra hành động giống y hệt cô đang làm. Bất chợt Vũ Bảo Ngọc quay lại phát hiện có một người không biết từ lúc nào đã đứng bên cạnh khiến cô giật thót mình một cái.

Phạm Việt Hoàng hớn hở nhìn Vũ Bảo Ngọc hỏi:

– Em đang tìm gì thế? Có anh nào đẹp trai vừa đi ngang qua à?

Vũ Bảo Ngọc hừ một cái rồi đưa chân lên đá vào vị trí xương ống đồng của Phạm Việt Hoàng khiến anh ta nhăn nhó đau đớn:

– Em đang tìm anh đó!

Phạm Việt Hoàng nén đau nhe hàm răng có 2 cái bị lệch ra cười nói:

– Mặc dù anh đẹp trai thì đẹp trai thật nhưng mà em không phải gu của anh nên đừng tìm anh làm gì cho tốn công!

Vũ Bảo Ngọc ngay lập tức bĩu môi khinh bỉ nói:

– Nhìn lại cái hàm răng của anh xem liệu có cô nào thèm đếm xỉa đến không?

Phạm Việt Hoàng nghe đến đây cảm thấy có chút xấu hổ, quả thực khuôn mặt anh thì cũng có nét đẹp, nhưng mỗi khi anh để lộ hàm răng có 2 chiếc bị lệch vị trí sẽ khiến người khác phải cười một trận bể bụng.

Vũ Bảo Ngọc không thèm quan tâm đến cảm xúc của Phạm Việt Hoàng mà ghé lại hỏi nhỏ:

– Có phải hôm nay anh cùng Trần Thiên Bảo đi điều tra không?

Cú đá vào xương ống đồng của Vũ Bảo Ngọc vẫn khiến Phạm Việt Hoàng cảm thấy đau đớn, mặt anh ta hơi nhăn nhó gật đầu. Vũ Bảo Ngọc vừa thấy vậy khuôn mặt hiện lên vẻ hào hứng hỏi tiếp:

– Anh có thấy cậu ta có gì khác thường không?

Nhìn thấy vẻ mặt hào hứng của Vũ Bảo Ngọc trong đầu Phạm Việt Hoàng có chút nghi ngờ nhưng không dám nói ra, thở dài lắc đầu một cái anh ta nghiêm túc nói:

– Anh thấy bình thường mà! Có điều…..

Thấy Phạm Việt Hoàng cứ ngập ngừng khiến Vũ Bảo Ngọc bắt đầu thấy bực bội trong người, cô lại một lần nữa giơ chân lên đá mạnh vào vị trí xương ống đồng ở bên chân còn lại của Phạm Việt Hoàng. Khuôn mặt anh ta ngay lập tức nhăn lại giống một người đang kẹt xe mà còn bị tiêu chảy.

– Em cứ như vậy….thì làm sao anh….nói hết được chứ? Con gái mà hành xử như vậy không kiếm được bạn trai đâu!

Vũ Bảo Ngọc ngay lập tức bĩu môi:

– Bổn cô nương ở vậy đến hết đời cũng được!

Sau khi chờ một lúc cho cơn đau dịu đi Phạm Việt Hoàng mới tiếp tục nói nốt câu còn dang dở:

– Có điều cậu ấy thông minh lắm, như kiểu cái gì cũng biết vậy.

Vũ Bảo Ngọc ngay lập tức cảm thấy tràn ngập thất vọng, cứ tưởng anh ta phát hiện ra điều gì khác hoá ra toàn những thứ không đâu. Cô dơ chân lên đá thêm 2 phát nữa vào đúng vị trí mà trước đó đã ra chân rồi nháy mắt một cái đã chạy mất, bỏ lại Phạm Việt Hoàng gào lên đau đớn khiến cho đồng nghiệp quay sang nhìn với ánh mắt đồng cảm.

Cái mùi vị đó hầu hết những người ở đây đều đã được nếm qua, để bọn họ phản kháng lại một cô gái như Vũ Bảo Ngọc là điều rất đơn giản, nhưng khổ nỗi cô ấy lại là cô cháu gái được thiếu tướng Vũ Ngọc Hà rất yêu quý. Đồng thời cô ấy cũng rất tài giỏi, với khả năng của bản thân đã giúp đỡ bọn họ trong công tác điều tra rất nhiều lần, vậy nên không ai dám phản kháng cả.

Trần Thiên Bảo sau khi trở về thì thấy Phan Như Ý đang lau nhà, mặc dù nhà chỉ có 3 người rất ít khi đi lại nhưng Phan Như Ý thường xuyên lau sàn cũng như dọn dẹp.

Thời gian này không có nhiều việc chẳng nói đến, nhưng những lúc trong thời điểm còn phải soạn nhiều giáo án để lên lớp dạy học, Phan Như Ý vẫn dành ra một chút thời gian để dọn dẹp mọi thứ, có thể thấy cô quan tâm ngôi nhà này đến như thế nào.

Thấy hắn bước vào Phan Như Ý dừng việc lau sàn lại vui vẻ cười nói:

– Đi chơi về rồi à?
– Con đi điều tra một chút ấy mà!

Nghe đến đây Phan Như Ý chống hai tay vào hông nhìn hắn nghiêm giọng nói:

– Cơ thể vẫn còn chằng chịt vết thương mà còn ham hố điều tra!

Không biết Phan Như Ý đã dọn dẹp được bao lâu nhưng lúc này hơi thở cô đã trở nên dồn dập hơn. Trên người cô mặc một chiếc áo phông màu trắng đã thấm đẫm mồ hôi dán chặt lên cơ thể. Trần Thiên Bảo có thể thấy rõ chiếc áo lót màu da người ôm lấy bộ ngực ngạo nghễ đang phập phồng phía trong.

Một dòng ký ức mơ hồ lại một lần nữa chậm rãi kéo đến trong đầu Trần Thiên Bảo, hắn muốn cố gắng chạm vào luồng ký ức này thì nó lại càng đi xa khiến hắn không thể hiểu rõ rốt cuộc trong dòng ký ức đó là gì. Lắc mạnh đầu một cái để lấy lại sự tỉnh táo Trần Thiên Bảo nói:

– Con đi cùng với anh Phạm Việt Hoàng nên mẹ không cần lo lắng đâu.
– Trong vòng 1 tuần con nhập viện đến 2 lần thử hỏi làm sao mà không lo cho được? Thôi lên phòng nghỉ ngơi đi mẹ chuẩn bị nấu cơm tối rồi xuống ăn!

Vừa nói Phan Như Ý vừa đi đến bên cạnh đẩy nhẹ vào lưng Trần Thiên Bảo. Mặc dù trên cơ thể của cô toàn là mồ hôi nhưng vẫn không thể át đi được hương thơm quyến rũ toả ra tràn vào mũi hắn. Trần Thiên Bảo phải vội vã chạy nhanh vào phòng tắm để có thể ngâm mình dưới dòng nước mát lạnh làm dịu cơ thể đang dần nóng lên.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Kẻ tình nghi số 1

Sau khi hoàn thành bữa tối Trần Thiên Bảo trở về phòng của mình bật máy tính lên rồi lướt qua một số tin tức, có vẻ như vài ngày gần đây đang nổi lên tin tức công an bắt được một đường dây bán dâm lên đến 30 nghìn đô.

Trong đó có một người tên Chô Lỳ Nguyễn, người này là hoa hậu Việt Nam tại Úc. Ước chừng 2 năm trước Trần Thiên Bảo đã từng xem được một đoạn video cô ta nói rằng mỗi tháng mình tiêu xài đến 500 triệu mà không cần đại gia nào bao nuôi. Thời điểm đó hắn đã nghi ngờ về việc cô ta sử dụng “vốn tự có” kinh doanh trong ngành Háng Bank nên mới có thể tiêu pha sang chảnh đến như vậy.

Lúc đó Trần Thiên Bảo muốn điều tra sự thật chỉ cần không quá 1 ngày thời gian, nhưng hắn cũng chẳng rảnh rỗi và không để tâm đến những chuyện như vậy, việc một cô người mẫu hay hoa hậu tham gia vào đường dây mua bán dâm là chuyện dễ hiểu.

Bỏ qua những tin tức không mấy liên quan, Trần Thiên Bảo bắt đầu làm những công việc mà đã sớm tính toán. Hiện nay manh mối về hung thủ đã thu gọn lại trong địa bàn huyện Ứng Hòa thành phố Hà Nội, đồng thời theo suy đoán của hắn hung thủ rất có thể mang tên Quốc Kỳ.

Vậy nên Trần Thiên Bảo muốn một lần nữa troà cập vào hệ thống dữ liệu của nhà nước để tìm cái tên Quốc Kỳ.

Phải đến gần 3h sáng Trần Thiên Bảo mới thu được một số thông tin, trong địa bàn huyện Ứng Hoà có đến gần 2 chục cái tên Quốc Kỳ, khó có thể xác định được hung thủ thực sự là ai.

Sau khi lưu những thông tin vừa tìm thấy lại Trần Thiên Bảo liền tắt máy tính đi sau đó lên giường đi ngủ, chính hắn cũng không biết trong một căn phòng ở cùng thành phố với mình có một cô gái ngồi trước màn hình máy tính, một tay cô ôm một túi bim bim, tay còn lại chậm rãi lấy ăn, ánh mắt cô thích thú nhìn vào màn hình đôi môi hồng hào vẽ lên một nụ cười nửa miệng.

Thời điểm Trần Thiên Bảo tỉnh dậy đã là lúc mặt trời chiếu thẳng vào mặt thông qua cửa sổ mà hắn quên kéo rèm trước khi đi ngủ.

Mất một chút thời gian làm vệ sinh cá nhân rồi đi xuống phòng bếp, trên bàn vẫn còn đồ ăn sáng được đậy lại cẩn thận, có lẽ đây là Phan Như Ý để lại cho hắn dùng sau khi ngủ dậy. Trong nhà chẳng có lấy một bóng người nào, không biết Phan Như Ý lúc này đã đi đâu.

Trong khi đang thưởng thức bữa sáng Trần Thiên Bảo nghe thấy ở bên ngoài liên tục có tiếng động lạ vang lên, nhanh chóng ăn vội cho xong bữa sáng rồi ra ngoài tìm kiếm nguồn gốc âm thanh vừa rồi.

Ở ngoài sân là Phan Như Ý đang đứng bên cạnh một chiếc xe máy cũ kỹ. Âm thanh mà hắn nghe được chính là do cô tạo ra khi đang cố gắng nổ máy chiếc xe, mặc cho cô cố gắng thế nào chiếc xe vẫn không chịu khởi động. Nhìn thấy hắn đi ra Phan Như Ý vội gọi lại:

– Bảo! Con lại đây xem chiếc xe làm sao mà không nổ máy được giúp mẹ với!

Trần Thiên Bảo đi đến bên cạnh thử vài lần nhưng chiếc xe chỉ khởi động được một lúc là lại tắt, thậm chí còn có một chút khói bay ra, nhìn thấy vậy Phan Như Ý liền nói:

– Vừa nãy hình như nó cũng bốc lên một chút khói rồi hay sao ấy!

Người phụ nữ này cũng can đảm thật, chiếc xe trước đó đã tỏa ra khói một lần mà cô vẫn cố gắng khởi động, chẳng nhẽ cô không sợ nó bốc cháy xui xẻo hơn là phát nổ hay sao?

Lúc này Trần Thiên Bảo đã có một chút hiểu được lý do lại sao chiếc xe không thể khởi động được rồi. Đây là một chiếc máy hiệu Future đời cũ, loại xe này thường xuyên thấy ở những gia đình cán bộ nhà nước đời trước. Hẳn là sau khi gia đình trở nên khá giả hơn thì chiếc xe này Trần Thanh Hải cũng không dùng đến nữa mà cất vào gara. Không hiểu vì sao hôm nay Phan Như Ý có ý muốn lấy ra sử dụng nên mới cố gắng khởi động nó lên.

Trần Thiên Bảo đi vào phía trong gara lấy một cái mỏ lết để mở ra xem xét bên trong động cơ, quả nhiên đúng như hắn đoán, bên trong động cơ đã cạn sạch nhớt nên không thể khởi động, do Phan Như Ý đã liên tục thử khởi động nên có hiện tượng nóng lên và bốc khói.

– Chiếc xe cạn sạch nhớt rồi nên không chạy được đâu, nếu mẹ muốn sử dụng thì con sẽ thay nhớt thì nó mới chạy được!

Vừa lắp lại mọi thứ Trần Thiên Bảo vừa chậm rãi giải thích lý do chiếc xe máy không thể khởi động.

Phan Như Ý nghe đến đây hơi có chút bất ngờ hỏi lại:

– Con có làm được không? Hay là mang ra tiệm người ta làm cho!

Dăm ba cái chuyện thay nhớt xe này đối với Trần Thiên Bảo là việc hết sức đơn giản, ở kiếp trước hắn chỉ tốn 1 năm thời gian để hoàn thành việc học và tốt nghiệp trường đại học Havard ngành kỹ sư cơ khí. Thậm chí nếu hắn tiếp tục việc học thì cũng sẽ không mất quá nhiều thời gian để có được tấm bằng tiến sĩ trong ngành này, nhưng hắn lại không có nhiều thời gian rảnh rỗi đến vậy nên đã bỏ qua. Nhờ đó những bộ phận máy móc của xe máy hay ô tô thậm chí là rất nhiều thiết bị khác hắn đều hiểu rõ kết cấu.

Tuy rằng việc thay nhớt xe máy không liên quan nhiều đến ngành đã học, nhưng với bộ óc thiên tài của mình thì những việc như vậy là cực kỳ đơn giản đối với hắn.

Sau khi đã lắp lại toàn bộ những thứ mà mình đã tháo ra, Trần Thiên Bảo cầm cái mỏ lết đã dính đầy dầu nhớt đen lên mang vào gara chuẩn bị cất đi, cầm một cái giẻ lau định lau sạch tay cùng với cái mỏ lết thì chợt Trần Thiên Bảo nhớ đến lời nói của bác sĩ trong bệnh viện.

Người bác sĩ rửa vết thương trước khi phẫu thuật cho Ngọc Anh đã nói: “Miệng vết thương có dính một loại dung dịch màu đen trơn và nhớt”

Kết hợp với sơ đoán của cảnh sát thì hung khí là một vật tròn mỏng, ước tính có đường kính khoảng 1,5 cm.

Hung khí mà hung thủ đã sử dụng có khả năng chính là vật trên tay Trần Thiên Bảo lúc này, nói đúng hơn nó giống hệt với vật trên tay hắn. Một vật mỏng tròn chính là đầu cái mỏ lết, đồng thời dung dịch màu đen rất có khả năng chính là dầu nhớt.

Nếu là nhớt chưa qua sử dụng thì sẽ có màu vàngvà trong suốt, giống như mật ong nhưng nhạt và loãng hơn, nhưng nếu là nhớt thải đã qua sử dụng của ô tô hoặc xe máy sẽ biến thành màu đen, chẳng nhẽ hung thủ là một người có tiếp xúc với những thứ này?

Nếu điều tra theo hướng này có khả năng sẽ sớm tìm được hung thủ. Chợt Trần Thiên Bảo nhớ đến lời kể của Ngọc Anh, hung thủ đã nói với đồng phạm của hắn là Lê Trúc Anh rằng Ngọc Anh là một người “không hợp tuổi” cho mục đích nào đó, hắn tính toán đưa Ngọc Anh về “bãi” rồi tính toán bước tiếp theo sau.

Vậy thì liệu rằng “bãi” mà hắn nhắc đến ở đây là bãi gì?

Huyện Ứng Hoà có 2 thứ được biết đến nhiều nhất chính là làng chuyên làm nhang và làng rác gây ô nhiễm môi trường.

Giống như nhớ ra điều gì đó, Trần Thiên Bảo vội rửa sạch tay rồi bỏ mặc ánh mắt ngơ ngác của Phan Như Ý chạy thẳng lên phòng ngủ của mình tìm những thông tin mà hắn đã lưu lại vào đêm hôm trước.

Một lúc sau hắn nhìn thấy thứ mà mình đang tìm, đó là một cái tên Quốc Kỳ có địa chỉ ở làng Xà Cầu, xã Quảng Phú Cầu, huyện Ứng Hoà.

Tại làng này có 2 thứ được biết đến nhiều nhất đó chính là làng rác, thứ 2 chính là nơi đây là một bãi xe máy phế liệu lớn nhất miền Bắc, nếu kết hợp tất cả dữ kiện trước đó lại thì Trần Thiên Bảo cho rằng 90 phần trăm người này chính là hung thủ của những vụ án bắt cóc hàng loạt xảy ra gần đây.

Để có thể khẳng định giả thuyết của mình có đúng hay không bây giờ chỉ có cách tìm đến tận nơi mới có thể xác minh, sau một hồi tính toán Trần Thiên Bảo quyết định lần này sẽ không gọi Phạm Việt Hoàng đi cùng mình nữa.

Đơn giản là vì nếu đi cùng một người công an thì sẽ dẫn đến tình huống bứt dây động rừng khiến cho hung thủ nghi ngờ và xóa mọi dấu vết. Nếu như công an ập vào thu giữ đầy đủ tang chứng vật chứng thì sẽ đơn giản hơn rất nhiều, nhưng tất cả giả thuyết của hắn đều chỉ là suy đoán. Để cho phía cảnh sát điều động lực lượng thì cần phải có đầy đủ chứng cứ thì công an mới hành động.

Nếu lúc này đưa ra những thông tin chi tiết về địa chỉ của tên Quốc Kỳ thì sẽ có người thắc mắc thông tin này hắn lấy ở đâu, từ đó sẽ dẫn đến bại lộ việc hắn truy cập vào hệ thống chính phủ trái phép, hậu quả của việc này là không hề nhỏ nên Trần Thiên Bảo không muốn lộ ra.

Vậy nên hắn quyết định sẽ tự mình tìm đến địa chỉ của tên Quốc Kỳ là kẻ tình nghi số 1 trong suy đoánncuar hắn.

Trần Thiên Bảo đi ngang qua sân thì thấy Phan Như Ý đang dùng một chiếc vòi nước rửa chiếc ô tô Mếcdes mà ít khi sử dụng, có lẽ sắp tới Phan Như Ý sẽ dùng đến chiếc xe này nên mới kỳ cọ kỹ càng cho nó đến như vậy. Thấy hắn chuẩn bị ra ngoài Phan Như Ý liền tắt vòi nước đi rồi hỏi:

– Đi đâu đấy hả con?

Nếu như nói ra sự thật là hắn sẽ một mình đi điều tra vụ án của Lý Nhật Hà chắc hẳn sẽ bị Phan Như Ý kịch liệt ngăn cản.

– Con đi mua một lọ nhớt!

Nhớ đến việc mình đã nói sẽ giúp thay nhớt cho chiếc xe máy Trần Thiên Bảo liền mượn cớ đó để che giấu sự thật.

Nghe đến đây Phan Như Ý mới yên tâm gật đầu nói:

– Nhớ cẩn thận, đi nhanh về nhanh!

Trong mắt Phan Như Ý hắn vẫn chỉ là một nhóc học sinh mới lên lớp 12 chưa trải sự đời mà không biết rằng số tuổi thực sự của hắn không kém cô là bao, thậm chí trên phương diện trải đời có thể nói Phan Như Ý không thể bằng một góc của hắn được, chắc chắn Phan Như Ý chưa từng gặp phải những khoảnh khắc nghe thấy tiếng đạn sượt qua tai hay là phải vùi mình dưới đống xác chết để tránh bị nẻ thù phát hiện.

Những thống khổ như vậy chắc chắn Phan Như Ý chưa từng trải qua, nhưng cô cũng không biết rằng Trần Thiên Bảo trước mặt mình đã từng gặp phải những điều gì, vì vậy cô vẫn theo bản năng dặn dò kỹ càng.

Nếu xét trên trên cương vị một người mẹ thì điều này sẽ rất dễ hiểu, mẹ của Trần Thiên Bảo ở kiếp trước cũng giống như Phan Như Ý lúc này, mặc dù hắn đã 27 tuổi nhưng lúc nào cũng được mẹ dặn dò phải làm như thế này, không được làm cái kia, những lúc như thế Trần Thiên Bảo cũng chỉ dám yên lặng lắng nghe.

Cái tên Trần Thiên Bảo khét tiếng là vậy nhưng kẻ thù mà nhìn thấy khoảnh khắc hắn ngồi ngay ngắn trước mặt mẹ lắng nghe lời dặn dò như một đứa trẻ thì bọn chúng sẽ phải há hốc mồm kinh ngạc.

….

Trần Thiên Bảo sau khi bắt một chiếc taxi không mất quá nhiều thời gian tìm đến địa chỉ của người mà hắn nghi là hung thủ tại làng Xà Cầu. Ngay khi vừa bước ra khỏi xe taxi Trần Thiên Bảo liền thấy một chiếc ô tô màu đen đang đỗ ở trước cửa vào một khu đất, bên trong nơi này tràn ngập xe máy phế liệu đã bị mổ xẻ.

Chỉ là một chiếc xe ô tô màu đen thôi không nói lên quá nhiều điều, nhưng nó rất giống với phần đuôi xe trong đoạn video thu được từ máy quay an ninh của một nhà dân gần đình Quảng Nguyên, yếu tố này lại càng khẳng định thêm giả thuyết mà Trần Thiên Bảo đặt ra là có cơ sở, ít nhất cho đến lúc này mọi manh mối và những giả thuyết hắn đặt ra đều đang chỉ vào đối tượng mà hắn sắp gặp mặt.

Phía bên trong bãi xe máy phế liệu có 1 người đàn ông khoảng chừng 30 tuổi đang bận rộn tháo dỡ một chiếc xe máy cũ, thấy Trần Thiên Bảo đi vào người đó bỏ công việc đang làm sang một bên rồi nhìn hắn với một ánh mắt nghi ngờ hỏi:

– Không biết anh tìm ai?

Trần Thiên Bảo đã biết trước chủ sở hữu của nơi này là người đàn ông có tên Quốc Kỳ vậy thì khả năng cao chính là người đàn ông đang ở trước mặt hắn lúc này, đương nhiên mục đích đến đây là để điều tra về người đàn ông có tên Quốc Kỳ có liên quan đến vụ bắt cóc hàng loạt gần đây không thể nào nói ra.

Mất vài giây suy nghĩ Trần Thiên Bảo liền nói:

– Tôi đến đây là để hỏi mua một ít động cơ xe máy!

Lúc này ánh mắt nghi ngờ của người đàn ông mới thu lại, nhưng Trần Thiên Bảo vẫn có thể nhìn ra nó chưa hoàn toàn biến mất.

Thông qua giới thiệu người đàn ông này, hắn ta đúng là Quốc Kỳ năm nay 31 tuổi. Còn về phía Trần Thiên Bảo tự giới thiệu mình muốn mua một số động cơ như Pit tông để chế tạo máy móc, đây đúng là sở trường của hắn nên có thể dễ dàng qua mặt Quốc Kỳ xóa tan một chút sự nghi ngờ còn lại của đối phương.

Trong khi chờ Quốc Kỳ vào bên trong để lấy một số động cơ còn mới thì Trần Thiên Bảo giả vờ như xem vài chiếc xe máy vất ngổn ngang rồi bắt đầu quan sát xung quanh, thời điểm hắn định hắn định vòng ra phía sau thì Quốc Kỳ vội vã đến chặn lại nói:

– Động cơ mới anh lấy rồi đấy em ra xem đi!

Đối phương đã nói như vậy thì không còn cách nào khác Trần Thiên Bảo đành phải bỏ qua mục đích xem xét phía sau của mình, nhìn vào sự vội vã cùng ánh mắt của Quốc Kỳ thì có thể đoán được phía đằng sau có thể đang che dấu bí mật gì đó mà hắn ta không muốn để lộ.

Cuối cùng thì sau vài tiếng đồng hồ Trần Thiên Bảo vẫn không thể tìm được chứng cứ gì tại nơi ở và làm việc của Quốc Kỳ, nhưng từ biểu hiện cũng như hành động của đối phương Trần Thiên Bảo vẫn cho rằng đây chính là kẻ tình nghi số 1 của vụ án.

Trần Thiên Bảo không biết rằng sau khi mình rời đi Quốc Kỳ vội vã đóng cửa rồi đi vào phía trong nhà, một hồi sau hắn đứng trước mặt người phụ nữ, nếu Phan Như Ý ở đây sẽ nhận ra được cô ta là bạn từ hồi đại học của mình.

Quốc Kỳ nhìn Lê Trúc Anh rồi hỏi:

– Làm sao mà phải bắt anh đóng cửa làm gì?

Lê Trúc Anh chỉ vào màn hình Tivi trên đó hiện lên hình ảnh của Trần Thiên Bảo đang cẩn thận quan sát xung quanh rồi nói:

– Anh có biết người này là ai không?

Quốc Kỳ nhìn vào hướng chỉ tay của Lê Trúc Anh lắc đầu. Thấy vậy Lê Trúc Anh giải thích:

– Thằng nhóc này là con trai của một đứa học cùng đại học với em, đúng hơn là con riêng của chồng cô ta. Có khi nào nó đến đây vì đã đánh hơi được điều gì đó không?

Suy nghĩ một chút Quốc Kỳ nói:

– Anh thấy nó cũng không có biểu hiện gì đáng nghi cả! Nhưng cũng chưa biết được, nếu đúng là đã bị phát hiện thì phải nhanh chóng hoàn thành bước cuối cùng thôi, sau khi đã hoàn thành kế hoạch thì chúng ta chẳng còn gì phải sợ nữa. Nhưng bây giờ vẫn chưa tìm được người thích hợp.

Lê Trúc Anh giống như nhớ ra điều gì đó liền thốt lên:

– Nếu là một người bằng tuổi em có được không?
– Cũng được!

Lê Trúc Anh nghe đến đây khuôn mặt hiện lên một chút tà ác nói:

– Vậy thì em biết mục tiêu tiếp theo là ai rồi! Em cũng đã có cách dụ cô ta đến đây!

==================== Chương 46 ====================

Chương 46: Vụ cướp ngân hàng.

Trên đường quay trở về Trần Thiên Bảo một lần nữa xâu chuỗi lại tất cả manh mối, đồng thời từ biểu hiện của người đàn ông có tên Quốc Kỳ mà hắn vừa gặp mặt thì có thể nắm chắc đến 9 phần hắn ta là hung thủ của vụ án bắt cóc hàng loạt này.

Điều quan trọng nếu hắn ta là hung thủ thì nạn nhân đang bị giấu ở nơi nào và tình hình hiện tại của bọn họ ra sao, nếu có thể biết được địa điểm mà hung thủ giấu người thì khi công an chạy đến, tang chứng vật chứng đều có đủ thì có thể dễ dàng lột được bộ mặt thật của hắn ta.

Chợt Trần Thiên Bảo nhớ ra còn phải giúp Phan Như Ý mua một lọ dầu nhớt để thay cho cái xe máy, sau khi trả tiền xe taxi thì trong người hắn cũng không còn xu nào cả.

Sau vài giây đắn đo Trần Thiên Bảo liền hướng đến một cây ATM phía đường đối diện đi tới, nhét tấm thẻ ngân hàng mà vài ngày trước Phan Như Ý đưa để hắn đi mua điện thoại vào trong cây ATM.

Đen đủi thay máy rút tiền này lại thông báo đã hết tiền, “K-ATM kiểu mẹ gì thế này? Tiền ăn chặn được không biết bao nhiêu mà cũng có ngày hết à?”

Dưới cái thời tiết nóng bức của Hà Nội lại còn nhận được dòng thông báo hết tiền của cây ATM khiến hắn có chút bực bội liền đưa chân lên đá một phát thật mạnh. Giống như gặp phải oan ức, thẻ ngân hàng của hắn còn chưa kịp lấy ra liền bị cái máy nuốt ngược trở vào.

– Đậu xanh rau má! Mày ăn chặn tiền của ca sĩ, ăn chặn bản quyền bài hát còn chưa đủ hay sao còn muốn ăn chặn luôn cả thẻ ngân hàng của tao vậy?

Trần Thiên Bảo vừa nói vừa dơ chân lên đá liên tục vào cây ATM trước mặt.

– Này này cậu kia làm gì đấy hả?

Một người đàn ông mặc quần áo bảo vệ vội vã chạy đến hô lên ngăn cản Trần Thiên Bảo nói.

Lúc này hắn mới dừng hành động của mình lại quay sang nhìn người vừa lên tiếng, chờ cho bác bảo vệ đến gần Trần Thiên Bảo mới cười nói:

– Tại cái K-ATM này nó ăn chặn thẻ ngân hàng của cháu ấy mà!
– Ăn chặn…?!?

Trần Thiên Bảo hơi có chút buồn cười đính chính lại:

– À nó nuốt thẻ của cháu!
– Thế thì vào trong kia báo lại sẽ có người lấy ra chứ sao lại phá hoại như thế hả?

Người đàn ông mặc đồ bảo vệ vừa chỉ về phía một cái ngân hàng cách đó không xa vừa gắt lên.

Quả thực cách đó không xa có một cái ngân hàng, nhưng đây là một cái ngân hàng bé lại còn bị những cái cây to lớn che khuất nên khi đứng ở phía bên kia đường Trần Thiên Bảo đã không nhìn thấy, đồng thời hắn còn mải mê suy nghĩ đến vụ án nên cũng chẳng để ý nhiều đến xung quanh.

Đến lúc người bảo vệ khoảng 40 tuổi này chỉ hắn mới phát hiện ra cái ngân hàng nhỏ bé kia, có vẻ như ông ta cũng là bảo vệ của cái ngân hàng đó. Khi phát hiện ra hành động phá hoại của hắn ông ta liền vội vã chạy đến ngăn cản.

Trần Thiên Bảo không còn cách nào khác đành phải đi vào ngân hàng đó. Phía bên trong ngân hàng lúc này ngoài nhân viên ra cũng chỉ có 2 người khách. Trần Thiên Bảo ngồi xuống một ghế trống thông báo tình trạng của cây ATM đồng thời yêu cầu nhân viên giúp mình rút tiền tại nơi này luôn.

Trong lúc chờ nhân viên ngân hàng lấy lại tấm thẻ thì hắn cầm bút điền vào tờ đơn rút tiền.

Sau khi hoàn thành tờ khai còn chưa kịp đặt bút xuống thì từ bên ngoài 4 người đàn ông bước vào, khuôn mặt bọn chúng đều đeo khẩu trang rất kín đáo, có vẻ mấy tên này thực hiện việc phòng chống dịch bệnh khá cẩn thận đấy.

Đó là suy nghĩ của Trần Thiên Bảo, nhưng khi một trong số 4 tên này hô lên thì suy nghĩ vừa rồi của hắn đã ngay lập tức biến mất:

– Tất cả ngồi im cấm động đậy!

“Đừng nói xui xẻo đến mức gặp cướp ngân hàng nhé!” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ.

Nhìn qua thì có vẻ như mấy tên này cũng có chút chuyên nghiệp, phân công vị trí cẩn thận, 2 tên đứng canh cửa, 2 tên còn lại thì uy hiếp khách hàng cũng như nhân viên ngân hàng.

Có vẻ như lần này thực sự gặp phải cướp ngân hàng rồi. Không để cho Trần Thiên Bảo phải suy đoán thêm 1 lên cất lên chất giọng khàn khàn chỉ vào nhân viên ngân hàng nới Trần Thiên Bảo đang ngồi nói:

– Mày lấy tiền cho vào đây nhanh lên!

Dứt lời hắn ném lên mặt bàn một cái túi màu đen khoảng chừng ba gang, nấu lấp đầy cái túi này với tiền mặt thì con số cũng không hề nhỏ chút nào đâu. Người nhân viên ngân hàng không biết là quá sợ hãi hay là nghi ngờ những tên cướp này mà chỉ ngồi yên mà không có bất kỳ hành động gì.

Cũng có thể là cô ta tự tin rằng lũ cướp không thể vượt qua được lớp kính cường lực ngăn cách nên muốn kéo dài thời gian chờ công an đến tóm gọn bọn chúng. Thế nhưng suy nghĩ của cô ta có chút quá mức đơn giản rồi, những tên cướp này tổ chức hành động có chút chuyên nghiệp thì không thể nào bọn chúng không có chuẩn bị trước được.

Thấy người nhân viên ngân hàng không có động thái gì giống như sẽ lấy tiền cho vào túi tên cướp liền tiến lại gần, khi đến bên cạnh Trần Thiên Bảo hắn ta gằn giọng nói:

– Thằng này đứng lên cút qua một bên!

Trần Thiên Bảo bất đắc dĩ phải đứng dậy, đã từ rất lâu rồi hắn mới bị một tên cướp quèn uy hiếp trắng trợn như vậy. Tên cướp ngân hàng thấy hành động của hắn quá mức lề mề liền xô mạnh hắn sang một bên.

Việc làm của tên cướp này khiến suýt chút nữa nhã sấp mặt, đồng thời Trần Thiên Bảo cũng nhíu chặt mày lại, không phải vì hắn đang tức giận mà trong ánh mắt lại hiện lên một sự nghi ngờ. Từ cú xô vừa rồi của tên cướp có một vật cứng đã chạm vào hông hắn, nếu không nhầm rất có khả năng thứ va vào cơ thể hắn chính là một khẩu súng.

“ĐOÀNGG…”

Quả nhiên đúng như suy đoán của hắn. Khi thấy nhân viên ngân hàng mãi mà vẫn chưa lấy tiền cho vào túi tên cướp liền rút súng ra bắn một phát chỉ thiên lên trần nhà rồi hét lên:

– Nhanh con m• mày tay lên hay là muốn ăn đạn?

Thấy đồng bọn đã phải sử dụng đến hàng nóng, ba tên còn lại cũng đồng loạt lấy súng từ trong túi ra hướng vào những người khách đang có mặt ở đây uy hiếp:

– Tất cả chúng mày lùi lại đưa tay ra sau gáy nếu không muốn ăn đạn!

Đến lúc này thì sự uy hiếp của bọn chúng có thể nói là nặng tựa ngàn cân, tất cả khách hàng đồng loạt lùi lại và đặt hai tay ra sau gáy, tất nhiên trong số đó có cả Trần Thiên Bảo.

Thời điểm này hắn cũng không còn cách nào khác ngoài nghe lời bọn chúng, trong tay bọn súng là 4 khẩu súng chứ không phải đồ chơi, lúc này ngoài sự bản lĩnh ra thì hắn chả có gì trong tay cả. Nếu chống lại lời của đối phương thì sau này mỗi tháng hắn chỉ được về thăm nhà 2 lần vào mùng 1 và ngày rằm, riêng tháng 7 âm lịch thì được về cả tháng.

Điều đáng nói đến ở đây là cả 4 tên này đều sử dụng cùng một loại súng ngắn giống nhau, tuy chỉ là loại súng có uy lực trong phạm vi 50m, nhưng để có thể sở hữu nhiều khẩu cùng lúc như vậy không phải là điều đơn giản.

Đặc biệt hơn nữa, loại súng trong tay bọn chúng từ hình dáng cho đến kích cỡ đều có chút quen thuộc với Trần Thiên Bảo, bởi vì chỉ hơn 1 tuần trước thôi hắn cũng cầm một khẩu súng giống hệt như thế trong tay và dễ dàng giết 3 mạng người tại nhà kho nơi hắn cùng Phạm Nhật Mai bị giam giữ.

Trên đời có hàng tá loại súng ngắn khác nhau, thậm chí là chuyên gia về súng ống cũng có lúc nhầm lẫn, nhưng độ hiểu biết về súng của Trần Thiên Bảo thì gộp 10 chuyên gia lại cũng chưa chắc đã sánh bằng.

Mặc dù nhà kho nơi hắn bị giam giữ không có quá nhiều ánh sáng để nhìn rõ khẩu súng trong tay, nhưng chỉ cần cầm lên và sử dụng qua thôi Trần Thiên Bảo đã biết rõ hình dạng của nó, vậy nên hắn có thể chắc chắn 100% súng trong tay 4 tên cướp ngân hàng này chính là cùng một loại với súng mà hắn cũng như nhóm người Thiên Vũ đã dùng hơn 1 tuần trước.

Nếu nói 7 khẩu súng cùng loại xuất hiện trong một khoảng thời gian ngắn chỉ là sự trùng hợp thì chắc chắn hắn sẽ không tin.

Hiển nhiên những khẩu súng đang xuất hiện ở đây đều là nhập lậu, nhưng chúng đều là cùng một loại nên rất dễ đoán được là nhập khẩu theo lô chứ không phải đơn lẻ.

Khả năng súng của 4 tên này cùng nhóm người Thiên Vũ có xuất xứ cùng một lô, nói như vậy việc những tên này có mối liên hệ đến Thiên Vũ không phải là điều không thể.

Điều quan trọng là làm sao để có thể biết được manh mối gì đó hữu ích từ những tên này, vật trong tay bọn chúng không phải những que củi mà những đứa trẻ thời thơ ấu vẫn coi như là súng chỉ, thứ mà người ta vẫn gọi là kẹo đồng chỉ cần ăn một viên thôi cũng sẽ nhận một tấm vé một chiều đi gặp mấy anh đầu trâu mặt ngựa.

Một lúc sau dưới sự uy hiếp của những tên cướp thì chiếc túi ba gang màu đen cũng đã được lấp đầy tiền mặt, một tên cướp tiến lại gần cầm cái túi nặng trĩu đeo lên vai.

Khi đã đạt được mục đích 2 tên cướp trước đó đứng canh ở cửa ra vào nhanh chóng mở toang cánh cửa kính trước mặt, thời điểm tên cướp xách theo túi tiền quay lưng chạy ra ngoài Trần Thiên Bảo liền phát hiện một hình xăm bông hoa ở cổ phía bên phải của hắn ta.

Cả 4 tên cướp nhanh chóng leo lên chiếc xe hơi đỗ bên lề đường rời đi. Lúc này tất cả mọi người mới thở vào nhẹ nhõm vì vượt qua một kiếp nạn, tràng cảnh này có lẽ bọn họ chỉ được chứng kiến trong những bộ phim hành động của Mỹ. Không ngờ có một ngày chính bản thân họ lại vướng phải vụ việc kinh sợ đến như vậy, dù sao cũng may mắn là không có ai bị thương, nhưng số tiền bị cướp đi là một con số không hề nhỏ. Trần Thiên Bảo đoán con số hẳn là sẽ không dưới nửa tỷ.

Về phía Trần Thiên Bảo ngay sau khi những tên cướp leo lên chiếc xe hơi hắn liền nhanh chóng chạy ra nhìn theo, những tên này quả nhiên đã tính trước mà tháo đi biển số xe không để lại manh mối gì cả.

Tuy nhiên bọn chúng mặc dù hành động có phần chuyên nghiệp và nhanh chóng, nhưng Trần Thiên Bảo đã nhìn thấy được một hình xăm bông hoa có chút đáng ngờ, một thời gian trước hắn đã từng nghe qua một vài thông tin về những hình xăm bông hoa. Đáng tiếc là hình ảnh chi tiết về chúng thì hắn chưa được xem nên không thể xác định liệu có phải cùng một nguồn gốc hay không.

Khoảng chừng 15 phút sau đội cảnh sát mới vội vã chạy đến bắt đầu điều tra. Một chiến sĩ công an có cấp bậc quân hàm thiếu uý lên tiếng hỏi Trần Thiên Bảo:

– Em có nhớ được những tên cướp có đặc điểm gì khả nghi không?

Hơi suy nghĩ một chút rồi Trần Thiên Bảo quả quyết lắc đầu.

Người cảnh sát hỏi thêm vài câu nữa nhưng không thu thập được thêm thông tin gì thì chỉ lưu lại danh tính của hắn để sau này có thể lấy thêm lời khai rồi rời đi.

Gần 2 tiếng sau Trần Thiên Bảo cùng những khách hàng dính vào vụ việc này mới được cho ra về.

Thở phào một hơi mệt mỏi Trần Thiên Bảo chậm rãi đi về, đúng là một ngày đen đủi, vừa không rút được tiền lại còn dính vào rắc rối vớ vẩn, chắc hẳn với tính chất nghiêm trọng gây hoang mang dư luận của vụ án, sau này hắn sẽ còn bị công an đến làm phiền không ít lần.

Trần Thiên Bảo cũng bỏ luôn ý định rút tiền mà sải bước về thẳng nhà, cái cơ thể mới đầy yếu ớt này của hắn đã bắt đầu thấy mệt mỏi, phải biết rằng cách đây 2 ngày hắn vừa mới bị đánh cho suýt chút nữa thì đi chầu các cụ, đến bây giờ cơn đau vẫn mang lại cho hắn cảm giác không hề dễ chịu.

Người mẹ kế của hắn có lẽ chỉ là hứng thú nhất thời nên mới có ý định mang chiếc xe già cỗi đó ra sử dụng, vậy nên việc thay dầu cho chiếc xe cũng không cần phải vội vã thực hiện, để việc đó lại ngày hôm sau làm cũng không muộn. Giờ phút này hắn chỉ muốn nhanh chóng về nhà lấp đầy cái dạ dày trống rỗng của mình, sau đó đi tắm một trận thật sảng khoái.

Trần Thiên Bảo vừa mở cửa bước vào nhà liền ngửi thấy mùi thức ăn nhè nhẹ, nguồn gốc của mùi đồ ăn trong nhà chính là xuất phát từ những đĩa thức ăn được đặt ngay ngắn trên mặt bàn.

Ngay khi ngửi thấy mùi đồ ăn cái bụng trống rỗng của Trần Thiên Bảo lại một lần nữa réo lên những tiếng “Ọc ọc…”, trên mặt bàn không biết từ lúc nào đã để sẵn một bộ bát đũa nên hắn chỉ việc ngồi xuống và nhanh chóng thưởng thức những đĩa đồ ăn hấp dẫn trước mặt.

Nồi cơm vốn dĩ cũng được để sẵn trên bàn nên Trần Thiên Bảo cũng chẳng đi lấy, mặc dù cơm đã nguội đi nhưng cái bụng đang rất đói nên hắn cũng không suy nghĩ quá nhiều, hai tay hắn liên tục gắp những món ăn trong đĩa giống như chưa từng có người nào động đến vậy.

Trần Thiên Bảo ăn ngon miệng đến mức giống như quên cả khái niệm thời gian và không gian. Cuối cùng thì sau 30 phút thì dạ dày của hắn cũng căng ra không thể chứa thêm bất cứ thứ gì nữa, điều này chỉ có thể trách đồ ăn do Phan Như Ý nấu quá tuyệt vời.

Trước khi quyết định đi tắm Trần Thiên Bảo không quên cắm điện để hâm nóng lại nồi cơm đồng thời đặt phần đồ ăn còn lại vào trong tủ lạnh.

==================== Chương 47 ====================

Chương 47: Phan Như Ý mất tích.

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ tất cả mọi thứ Trần Thiên Bảo quay trở về phòng của mình lấy một bộ quần áo chuẩn bị đi tắm. Trải qua một ngày mệt mỏi lúc này hắn chỉ muốn được thư giãn thật thoải mái.

Sau vài giây đắn đo Trần Thiên Bảo quyết định sẽ sử dụng bồn tắm ở trong phòng tắm chung, mặc dù mỗi phòng ngủ đều có phòng tắm riêng nhưng điều kiện kinh tế của gia đình không phải thuộc tầng lớp thượng lưu mà mỗi phòng riêng đều có nhà tắm sang trọng. Vậy nên nhà hắn chỉ có phòng tắm chung là được lắp đặt một chiếc bồn tắm phục vụ mục đích thư giãn.

Ngâm mình dưới dòng nước mát lạnh ở cái thời tiết mùa hè đúng là một cảm giác sảng khoái khó có thể tả được, Trần Thiên Bảo nhắm mắt từ từ tận hưởng cảm giác thoải mái này mà ngủ quên lúc nào không hay.

Phải cho đến khi hắn cảm giác một cơn đau nhẹ từ cánh tay trái truyền đến mới giật mình tỉnh lại, thì ra không biết từ lúc nào cánh tay trái của hắn vốn được đặt trên thành bồn tắm để tránh vết thương bị dính nước đã rơi vào trong bồn tắm, Khi vết thương bị nước ngấm vào truyền đến một cơn đau nhẹ mới khiến cho hắn tỉnh giấc.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng lau khô cơ thể rồi ra khỏi nhà tắm, căn nhà lúc này cực kỳ yên lặng không hề có một tiếng động nào. Có thể dễ dàng nhận ra Phan Như Ý vẫn chưa về, có lẽ cô có việc riêng gì đó cần làm nên không nói lại.

Hắn cũng không quá để ý đến việc này nữa, mỗi người đều cần có sự riêng tư nhất định thậm chí là những cặp đôi yêu nhau, chỉ khi đã trở thành vợ chồng về chung một nhà thì mới cần phải chia sẻ mọi thứ cho nhau. Kể ra thì hắn và Phan Như Ý thậm chí còn chẳng phải là máu mủ ruột thịt gì, vậy nên việc riêng của cô không nhất thiết phải nói cho hắn biết là điều hợp lý.

Trở về phòng riêng của mình ngồi vào bàn bật máy tính lên lướt qua một số tin tức. Vụ cướp ngân hàng cũng đã nhanh chóng được phát tán lên mạng và được rất nhiều người chú ý đến.

Có lẽ đây chính là khoảng thời gian mệt mỏi dành cho Bộ Công An, liên tục những vụ án chấn động xảy ra đặt họ vào tình trạng phải căng mình lên làm việc.

Không chỉ có bộ công an mệt mỏi mà rất nhiều cơ quan khác cũng rơi vào tình trạng giống vậy, đơn cử nhất chính là Bộ Y Tế.

Sau vài tháng yên ổn thì chỉ vì một vài thành phần “mất não” mà một lần nữa dịch bệnh có nguy cơ bùng phát trở lại.

Một lúc sau cảm thấy có chút mỏi lưng Trần Thiên Bảo liền đứng lên vươn vai một cái, tiện thể hắn liếc mắt về phía cửa sổ. Ngoài trời lúc này đã hoàn toàn chuyển sang màn đêm, lại nhìn vào đồng hồ hiển thị trên màn hình máy tính hắn mới nhận ra, không ngờ lúc này đã gần 9 giờ tối.

Nếu không nhầm thì hình như người mẹ kế của hắn vẫn chưa về. Trần Thiên Bảo mở cửa phòng thò đầu ra ngoài hành lang thì thấy chỉ toàn là bóng tối bao trùm lên mọi thứ, vậy là đèn dưới tầng một còn chưa bật chứng tỏ Phan Như Ý thực sự chưa về.

Hắn tự mình đi xuống tầng bật lên vài bóng đèn giúp thắp sáng ngôi nhà.

Nhìn ra ngoài sân ngoài chiếc Mercedes ra thì không còn xe nào khác đỗ ở đó nữa, vậy là đã có thể chắc chắn quả thực Phan Như Ý vẫn chưa về đến nhà. Chợt Trần Thiên Bảo cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bất an khó hiểu.

Nghĩ lại thì mọi thứ dường như có chút kỳ lạ, trước kia mỗi lần Phan Như Ý để dành đồ ăn cho hắn cô thường viết thêm một mẩu giấy dặn dò, nhưng lần này thì lại không có, cứ cho là có thể lần này Phan Như Ý đã quên mất việc này.

Nhớ lại khoảnh khắc nhìn thấy đồ ăn được đặt trên bàn Trần Thiên Bảo lại càng cảm thấy đáng ngờ, với một người có tính cách cực kỳ cẩn thận như Phan Như Ý thì không thể nào cô lại quên cất đồ ăn sau khi đã sử dụng, ít nhất nếu không cất chúng vào trong tủ lạnh thì cô cũng dùng lồng bàn đậy chúng lại để tránh ruồi nhặng.

Thời điểm Trần Thiên Bảo trở về nhà là khoảng 3h chiều, lúc đó đồ ăn trên bàn vẫn còn nguyên, thậm chí nồi cơm cũng đã nguội đi. Lúc đó trên bàn còn được đặt thêm một cái bát và đôi đũa, ban đầu hắn cho rằng đó là do Phan Như Ý đã để trước cho mình.

Nhưng bây giờ nghĩ lại có vẻ như không phải, những thứ đó giống như Phan Như Ý mang ra để cho bản thân cô sử dụng, nhưng còn chưa kịp động đũa thì vội vã rời khỏi nhà. Phan Như Ý tại sao lại ra khỏi nhà vội đến mức bỏ qua những việc tuy nhỏ nhặt nhưng cô chưa bao giờ quên làm như vậy?

Trần Thiên Bảo nhanh chóng lấy điện thoại ra gọi vào số của Phan Như Ý, vài giây sau từ trong điện thoại truyền đến giọng nói một người phụ nữ.

Nghe thấy thanh âm người này Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhíu chặt hai hàng lông mày lại, hắn có biểu cảm như vậy vì giọng người phụ nữ trong điện thoại không phải là Phan Như Ý mà là:

– Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được! ……

Nghe đến đây cảm giác bất an trong hắn càng trở nên mãnh liệt, hai tay hắn vội vã bấm thêm 1 số điện thoại nữa rồi áp lên tai. Sau vài hồi chuông phía bên kia liền có người nhấc máy, thanh âm Trần Thanh Hải bình tĩnh vang lên:

– Alo! Gọi bố có chuyện gì không?
– À chiều này bố có liên lạc với mẹ không?

Không để cho hắn chờ quá lâu Trần Thanh Hải đã trả lời:

– Không! Có chuyện gì à?
– À không có gì đâu ạ!

Nói thêm 1-2 câu Trần Thiên Bảo nhanh chóng kết thúc cuộc điện thoại với Trần Thanh Hải, hắn không muốn ông phải lo lắng suy nghĩ quá nhiều.

Ngay sau đó hắn tìm kiếm trong danh bạ số của Phạm Nhật Mai, chờ đến khi nàng vừa nhấc máy hắn liền hỏi luôn vào chủ đề chính:

– Mẹ em hôm nay có ra ngoài cùng mẹ anh không?
– Không! Mẹ em vẫn ở nhà cả ngày hôm nay mà.
– Anh biết rồi! Anh có chút việc mình nói chuyện sau nhé!

Phạm Nhật Mai có thể cảm thấy được sự vội vã trong lời nói của hắn nên không dám níu kéo thêm chỉ nhỏ nhẹ đáp lại:

– Vâng!

Rồi sau đó tắt máy.

Phan Như Ý sau khi soạn bữa trưa ra bàn còn chưa kịp ăn đã vội vã rời đi. Lúc đó hẳn là khoảng 12h trưa, đến lúc này đang là 9h30 tối, mà cô vẫn chưa về, thông thường nếu không thể về nhà dùng bữa thì chắc hẳn cô sẽ gọi về dặn dò hắn ăn uống đầy đủ.

Thế mà bây giờ đến điện thoại của cô cũng đã tắt máy, có thể lý giải điện thoại của cô vì một lý do nào đó mà sập nguồn như là hết pin chẳng hạn.

Nhưng Trần Thiên Bảo cho rằng khả năng này là không cao, phương tiện mà Phan Như Ý sử dụng là xe hơi, nếu thấy điện thoại không còn nhiều pin với một người có tính cách cẩn thận chắc chắn cô sẽ cắm sạc ngay trên xe không đến mức để cho nó bị sập nguồn.

Cho dù là điện thoại hết pin hay bị gì khác thì Phan Như Ý cũng sẽ sử dụng một chiếc điện thoại khác gọi về cho hắn, nhưng đến lúc này vẫn không có bất kỳ cuộc gọi nào cho cả.

Trần Thiên Bảo cho rằng thứ gặp vấn đề không phải là chiếc điện thoại mà chính là Phan Như Ý đã gặp vấn đề.

Nhưng giờ phút này làm cách nào để có thể liên lạc được với cô cũng là một vấn đề lớn, nếu có thể biết được Phan Như Ý đã đi đâu thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Thêm 30 phút nữa trôi qua mà hắn vẫn không nhận được cuộc gọi nào cả. Lúc này đã là hơn 10 giờ tối vẫn chẳng có tin tức nào từ phía Phan Như Ý. Nỗi bất an vô hình trong hắn vẫn cứ tăng lên theo từng giây từng phút trôi qua.

Đến lúc này Trần Thiên Bảo có thể khẳng định Phan Như Ý quả thực đã gặp chuyện gì đó, trong trí nhớ của hắn Phan Như Ý mỗi khi không thể về nhà trước bữa cơm thì cô đều gọi điện để dặn dò “Trần Thiên Bảo” ăn uống cẩn thận.

Trần Thiên Bảo vừa vắt óc suy nghĩ cách giải quyết vừa chậm rãi đi về phòng của mình, khi đi ngang qua phòng của Phan Như Ý thì dừng lại.

Hắn đang phân vân xem có nên thử vào trong thử xem có thấy thông tin gì hay không. Suy nghĩ một hồi Trần Thiên Bảo quyết định bỏ qua việc này, hắn cảm thấy như thế có phần không phải phép cho lắm. Sự thật thì dù sao hắn không phải người con chính thức của bọn họ, thời gian quen biết còn chưa được 10 ngày.

Thời gian cứ thế chậm rãi trôi đi, cứ mỗi 10 phút Trần Thiên Bảo lại thực hiện một cuộc gọi vào số máy của Phan Như Ý nhưng vẫn 1 câu nói quen thuộc hầu như người Việt Nam nào cũng biết vang lên.

Số lần cầm điện thoại lên gọi của Trần Thiên Bảo đã lên đến con số 10, đồng nghĩa với việc lúc này đã gần 12 giờ đêm mà vẫn không có sự phản hồi nào.

Trần Thiên Bảo đứng bật dậy đi ra khỏi phòng, lần này hắn quyết định sẽ vào phòng của Phan Như Ý xem xét thử, thay vì nóng lòng ngồi chờ tin tức thì hắn muốn tự mình đi tìm hướng giải quyết hơn.

Cầm vào tay nắm cửa xoay nhẹ một chút, cửa phòng không khóa nên có thể dễ dàng mở ra, dựa vào một chút ánh sáng từ ngoài hành lang chiếu vào nên Trần Thiên Bảo có thể nhìn thấy được bên trong quả nhiên không có người.

Chỉ mất vài giây hắn đã tìm được vị trí công tắc điện, ngay sau đó căn phòng nhanh chóng được bao trùm bởi ánh sáng. Lúc này đã có thể dễ dàng nhìn thấy mọi thứ trong phòng.

Đồ đạc trong phòng được bày trí khá đơn giản, một cái kệ cùng Tivi đặt đối diện với giường ngủ, bên cạnh đó còn có một cái bàn khá lớn kết hợp giữa bàn trang điểm và bàn làm việc.

Đồ trang điểm trên bàn có nhiều không đếm xuể nhưng được sắp xếp rất gọn gàng, với tính cách của Phan Như Ý thì đây cũng là việc hiển nhiên.

Thứ khiến cho Trần Thiên Bảo tập trung chú ý lúc này chính là cái Laptop Macbook để trên đó, không chần chừ thêm một phút giây nào hắn ngay lập tức đi đến mở nó lên.

Sau vài giây khởi động thì màn hình chính cũng đã hiện lên. Trần Thiên Bảo thở phào một cái nhẹ nhõm, may mà nó không được đặt mật khẩu, ở thời điểm nước sôi lửa bỏng thế này lại mất thời gian cho vấn đề mật khẩu nữa thì khả năng giữ bình tĩnh đáng nể của Trần Thiên Bảo cũng khó mà kìm nén được.

Điện thoại mà Phan Như Ý sử dụng là loại điện thoại iPhone, nó cùng với chiếc Laptop trước mặt Trần Thiên Bảo lúc này đều là sản phẩm đến từ thương hiệu Apple.

Điều quan trọng là cả 2 thiết bị này có thể được Phan Như Ý sử dụng chung một tài khoản. Nếu trên chiếc iPhone của cô có bật tính năng định vị thiết bị thì có thể sẽ biết được vị trí của nó.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng truy cập vào tính năng “Tìm thiết bị” trên chiếc Macbook. Hắn nhanh chóng lia chuột đến mục “Danh sách thiết bị” và nhấn vào đó, trong danh sách này quả nhiên có bao gồm cả chiếc điện thoại của Phan Như Ý.

Lúc này điện thoại của Phan Như Ý hiện lên trên màn hình máy tính lại đang ở chế độ ngoại tuyến, điều này rất dễ hiểu vì điện thoại của cô đã tắt nguồn.

Nhưng việc đó không hẳn là sẽ dập tắt hy vọng của Trần Thiên Bảo. Có một tính năng khá hữu ích được làm ra trên loại điện thoại mà Phan Như Ý đang sử dụng đó là nó sẽ cho thấy vị trí cuối cùng trước khi bị tắt.

Sau khi đã tắt nguồn thì mang chiếc điện thoại đó đi đến đâu thì sẽ chẳng có ai biết được, bất quá ở thời điểm cấp bách thế này mà biết vị trí cuối cùng thôi cũng đã là một thông tin cực kỳ hữu ích rồi.

Trần Thiên Bảo lia chuột nhấn vào vị trí cuối cùng của chiếc điện thoại trước khi bị tắt nguồn, mất vài giây một tấm bản đồ hiện lên cùng hình ảnh vị trí của cái điện thoại.

Đôi mắt Trần Thiên Bảo lập tức trừng lên nhìn vào màn hình Laptop, vị trí cuối cùng của nó là ở đường Quốc Lộ 21B, khu vực nằm giữa huyện Thanh Oai và huyện Ứng Hoà.

==================== Chương 48 ====================

Chương 48: Thiên Linh Cái

Vừa nhìn thấy 2 từ Ứng Hoà thôi nỗi bất an trong Trần Thiên Bảo ngay lập tức lên đến đỉnh điểm.

Có khi nào Phan Như Ý đã trở thành mục tiêu tiếp theo trong vụ án bắt cóc hàng loạt hay không?

Phải rồi, chợt Trần Thiên Bảo nhớ ra một chi tiết cực kỳ quan trọng, đồng phạm của hung thủ đã được xác định chính là Lê Trúc Anh, người đàn bà này đồng thời cũng là bạn học cùng đại học của Phan Như Ý và Lý Nhật Hà.

Lê Trúc Anh đã giúp hung thủ bắt được Lý Nhật Hà thì việc nhắm vào Phan Như Ý cũng là điều dễ hiểu, mặc dù có vẻ như giữa hai người này chẳng có khúc mắc gì nhưng điều đó không có nghĩa là cô ta sẽ bỏ qua, không chỉ có vậy, Phan Như Ý và Lý Nhật Hà lại còn là bạn thân với nhau nữa.

Dân gian có câu: “Ghét nhau ghét cả tông ti họ hàng”. Vậy nên Phan Như Ý là bạn thân với Lý Nhật Hà nên cũng bị ghét lây cũng là một điều dễ đoán được.

Đến giờ phút này thì công an vẫn chưa phát hiện Lê Trúc Anh hiện đang ở địa phương nào, nói như vậy thì khả năng cao là cô ta ở cùng một nơi với hung thủ.

Ngày hôm nay Trần Thiên Bảo đã tự mình tìm đến tận hang ổ của tên Quốc Kỳ, kẻ mà hắn nghi ngờ chính là người đứng sau những vụ bắt cóc hàng loạt đã diễn ra.

Chợt Trần Thiên Bảo cảm thấy mình đã mắc phải một sai lầm trí mạng rồi, bộ mặt và cơ thể mà hắn đang mang lúc này không phải thuộc về “Trần Thiên Bảo” cảnh sát quốc tế, cơ thể đó đang nằm dưới 2 tấc đất.

Còn cơ thể và khuôn mặt lúc này của hắn là đứa con của Trần Thanh Hải và mẹ kế là Phan Như Ý. Vậy nên rất có thể đồng phạm của hung thủ Lê Trúc Anh biết mặt hắn.

Phan Như Ý vội vã rời khỏi nhà vào lúc trưa, đến bây giờ đã hơn 12 tiếng, điện thoại của cô cũng đã tắt, hẳn là cô đã lọt vào tay của hung thủ rồi.

Trần Thiên Bảo ngay lập tức rời khỏi phòng của Phan Như Ý, hắn vội vã đến mức quên luôn việc đóng cửa phòng lại.

Lấy tốc độ như tên bắn Trần Thiên Bảo lao ra khỏi nhà, thời gian lúc này cấp bách đến mức hắn không kịp thay quần áo mà chỉ mặc một cái quần lửng cùng một cái áo sơ mi.

Phan Như Ý có khả năng đã lọt vào tay hung thủ ít nhất là 8 tiếng đồng hồ rồi, có trời mới biết hắn sẽ gây ra những hành động gì nên hắn cần phải mau chóng tìm được bọn họ.

Lúc này không có thời gian để gọi tắc xi nữa, Trong nhà chỉ còn lại duy nhất một phương tiện di chuyển đó là chiếc Mercedes đỗ trong sân. Không nghĩ ngợi nhiều Trần Thiên Bảo chạy vào nhà nhanh chóng tìm kiếm chìa khóa xe.

Chỉ 5 phút sau Trần Thiên Bảo lái chiếc Mercedes lao ra khỏi nhà, đích đến chính là nơi mà chỉ mới buổi sáng hắn đã ghé qua.

Lúc này đã hơn 12 giờ đêm, đường phố tuy vắng vẻ nhưng vẫn có vài người lái xe máy, ô tô di chuyển.

Đường trong nội thành không phải quá lớn nên dù có vội đến mấy Trần Thiên Bảo cũng chỉ có thể chạy lên đến 70 km/h.

15 phút sau trên đường quốc lộ có một chiếc Mercedes phóng như bay, những chiếc xe đi cùng chiều nhìn thấy cảnh này cũng phải cảm thấy có chút kinh ngạc.

Còn những chiếc xe chạy ở phần đường bên kia khi nhìn thấy chiếc Mercedes này cũng chẳng thể nào nhìn rõ được, cảm giác của bọn họ giống như vừa có một chiếc máy bay phản lực bay qua vậy, nếu miêu tả biểu cảm của họ thì chỉ có thể dùng 2 từ “Khiếp sợ” để miêu tả.

Vài người đoán tốc độ của chiếc xe có thể đã đạt đến con số 200 km/h.

Với kỹ năng lái xe điêu luyện của mình, Trần Thiên Bảo có thể dễ dàng lách qua những xe cản đường chạy cùng chiều, tốc độ của chiếc xe lúc này đã lên đến con số 195 km/h.

Đó là vì điều kiện mặt đường không thích hợp nên chiếc xe đã bắt đầu rung lắc dữ dội nên hắn mới không gia tăng vận tốc thêm nữa. Nếu là chạy trên một con đường có bề mặt tốt hơn thì có lẽ hắn sẽ cho chiếc xe chạy với vận tốc tối đa mà nó có thể đạt được.

Với vận tốc kinh hoàng như vậy chỉ cần tay lái hơi lạc đi 1 chút thôi sẽ biến một chiếc xe đắt tiền thành một đống sắt vụn vứt đi. Nhưng với Trần Thiên Bảo cùng kỹ năng lái xe điêu luyện thì hắn sẽ không để cho việc đó xảy ra.

Chỉ chưa đầy 20 phút hắn đã di chuyển quãng đường hơn 40 km từ nhà mình đến bãi xe phế liệu của người đàn ông có tên Quốc Kỳ. Nhanh chóng đỗ xe vào một vị trí khuất tầm nhìn cách đó không xa, vừa xuống xe hắn liền vội vã chạy lại cẩn thận quan sát.

Phía bên trong bãi phế liệu hoàn toàn yên lặng không có bất kỳ tiếng động nào phát ra, hoạ chăng cũng chỉ có vài tiếng vo ve đến từ những con côn trùng xung quanh.

Nhẹ nhàng đi đến cổng chính thì thấy có một cái ổ khoá từ bên ngoài: “Chẳng nhẽ bọn chúng không có ở đây?” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ.

Mặc kệ bọn chúng có nhà hay không, lúc này hắn phải vào được bên trong trước đã, nếu thực sự chúng không có nhà thì việc đột nhập sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Trần Thiên Bảo nhanh chóng đi một vòng tìm kiếm một chỗ có thể dễ dàng đột nhập vào bên trong mà không gây ra động tĩnh.

Hầu hết xung quanh đều được rào lại bởi hàng rào gai, không còn cách nào khác Trần Thiên Bảo cởi chiếc áo sơ mi mỏng trên người ra phủ lên hàng rào phía bên trên rồi nhanh chóng trèo vào trong.

Chiếc áo sơ mi của hắn quá mỏng nên không giúp ích được nhiều, cơ thể hắn đã bị những cây gai cứa lên làm cho vài chỗ bị rách, máu từ đó cũng hơi rỉ ra một chút, mặc dù cái áo sơ mi đã bị rách lả tả nhưng hắn vẫn lấy nó lại khoác lên người.

Ngay sau đó Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng tiến lại gần ngôi nhà nằm giữa bãi xe phế liệu, phía bên trong ngôi nhà hoàn toàn yên lặng.

Thời điểm hắn đến nơi này không hề thấy chiếc xe màu đen của tên Quốc Kỳ đâu, có vẻ như bọn chúng thực sự không có nhà.

Nhìn ra xung quanh một chút Trần Thiên Bảo nhặt lên 2 đoạn dây thép thẳng, để có thể phá khoá hắn cần chỉnh lại hình dạng của đoạn dây thép một chút, nhưng dùng tay sẽ không thể tạo hình nó như ý muốn được.

Không nghĩ ngợi nhiều bất chấp việc đoạn dây thép vừa được nhặt từ dưới đất lên mà hắn ngay lập tức đưa nó vào miệng dùng răng cắn lên, sau khi đã tạo được hình dạng thích hợp Trần Thiên Bảo nhét vào trong ổ khoá. Không mất quá 30 giây hắn đã có thể dễ dàng mở được khoá cửa của ngồi nhà.

Không phát ra bất kỳ tiếng động nào Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng di chuyển tìm kiếm tất cả mọi ngóc ngách của ngôi nhà, sau 5 phút tìm kiếm mà hắn vẫn không phát hiện ra có bất kỳ người nào ở trong ngôi nhà này. Kể cả những nạn nhân trước đó đã bị bắt cóc cũng không thấy có dấu hiệu gì là bị nhốt ở đây cả.

Chợt Trần Thiên Bảo nhớ lại thời điểm hắn đến nơi này vào lúc sáng, khi mà hắn định đi ra phía sau để xem xét thì tên Quốc Kỳ đó đã vội vã đến ngăn cản. Có thể phía sau có điều gì đó mờ ám mà hắn ta muốn che dấu chăng?

Không chần chừ thêm một giây phút nào nữa hắn nhanh chóng ra khỏi nhà đi vòng ra phía đằng sau, phía sau chỉ là một bãi đất trống không có điều gì khác thường cả.

Cẩn thận tỉ mỉ quan sát tất cả mọi thứ ở nơi này một lúc, ngoài vài cái xe máy cũ chỉ chỉ còn lại khung xương được vứt bừa bãi ra thì chẳng có gì đáng chú ý cả.

Trần Thiên Bảo chậm rãi đi xung quanh tìm kiếm lý do gì mà tên Quốc Kỳ đó lại có hành động kỳ lạ như vậy vào buổi sáng.

“Cạch…!”

Một âm thanh từ dưới chân vang lên cúi xuống quan sát thứ mình vừa vào. Bên cạnh chân hắn, ngay phía dưới lớp cỏ là một vật bằng sắt hình tròn.

Dưới ánh đèn mở ảo Trần Thiên Bảo định cầm nó lên nhưng phát hiện vật này giống như ghim thẳng xuống mặt đất vậy. Lấy cái điện thoại từ trong túi quần ra bất đèn flash lên chiếu xuống khu vực này, hàng lông mày hắn chợt nhíu lại, dưới mặt đất xung quanh vật có hình tròn bằng sắt nhô lên xuất hiện 1 đường rãnh kỳ lạ.

Giống như nghĩ đến điều gì đó hắn cầm tay vào vật làm bằng sắt hình tròn kia kéo mạnh lên.

Ánh mắt Trần Thiên Bảo ngay lập tức xuất hiện sự bất ngờ, quả nhiên ở nơi này có ẩn chứa bí mật nên tên Quốc Kỳ kia mới ngăn cản hắn đi đến đây.

Thì ra nơi này có một đường cái hầm được che dấu phía bên dưới lớp cỏ, Trần Thiên Bảo không nghĩ ngợi nhiều liền chui xuống phía dưới, hắn không quên kéo nắp hầm xuống đậy lại một cách cẩn thận.

Men theo cầu thang đi sâu xuống dưới lòng đất, căn hầm này không biết được tạo lên từ lúc nào nhưng có vẻ rất chắc chắn.

Vừa mới đi vào trong một chút Trần Thiên Bảo liền ngửi thấy mùi khói nhang rất nồng, xen lẫn vào đó còn có một mùi hôi kỳ lạ.

Đi sâu vào trong thêm chút nữa, trên lối đi được dán đầy những mảnh giấy màu vàng được viết những ký tự kỳ lạ, nhìn nó giống như một loại bùa chú gì đó vậy.

Phía cuối con đường là một cánh cửa còn rất mới, trên đó còn dán một thứ giống như những lá bùa xung quanh, có điều lá bùa này lớn hơn rất nhiều.

Khi đứng trước cánh cửa này ngoài mùi nhang khói ra Trần Thiên Bảo còn ngửi được cái mùi hôi thối càng trở nên rõ ràng.

Thông qua cái bóng đèn nhỏ được gắn trên đầu hắn có thể nhìn thấy lớp đất dưới chân không giống như chỗ khác mà có dấu hiệu như đã từng bị đào bới lên vậy.

Không biết là rốt cuộc thì đằng sau cánh cửa này ẩn chứa bí mật gì?

Trần Thiên Bảo ghé tai lên cánh cửa cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên trong, một hồi sau phía trong đó vẫn hoàn toàn im lặng không có động tĩnh gì.

Lúc này Trần Thiên Bảo mới quyết định vào trong xem thử rốt cuộc nơi này ẩn chứa bí mật gì, vặn nhẹ tay nắm cửa, cánh cửa không hề bị khoá nên dễ dàng được mở ra.

Vừa mở cửa ra một mùi hôi thối ngay lập tức xộc thẳng vào mũi hắn khiến khuôn mặt vốn luôn giữ được sự bình tĩnh của hắn cũng phải nhăn lại vì khó chịu.

Bước vào phía bên trong Trần Thiên Bảo thấy những ánh đèn từ những chiếc bóng nhỏ phát ra sáng vàng đỏ rất mờ ảo.

Nhìn thấy những thứ trong phòng này khiến Trần Thiên Bảo cũng phải bất ngờ một phen, sâu trong phòng được đặt một cái bàn lớn, trên đó vài mâm hoa quả cùng những ánh nến bập bùng cùng nhưng bát hương lớn, vừa nhìn cũng có thể nhận ra đây là một cái bàn thờ.

Thứ khiến hắn bất ngờ hơn hết chính là hai cái mâm ở trên cái cái bàn thờ đó, nhìn lên vật trong mâm thì một người có thần kinh thép như Trần Thiên Bảo cũng phải thấy rùng mình một chút.

Cuối cùng Trần Thiên Bảo cũng đã biết được cái mùi hôi thối mà hắn ngửi được có nguồn gốc chính là từ vật được đặt trong cái mâm ở đằng kia.

Nếu nói đó là vật thì cũng không hoàn toàn chính xác, bởi vì “vật” đó cũng từng biết thể hiện cảm xúc, biết tươi cười mỗi khi vui. Còn giờ phút này thứ cảm xúc của “vật” đó hắn cũng không biết diễn tả như thế nào.

“Vật” mà Trần Thiên Bảo nhìn thấy lúc này chính là 2 cái đầu người.

Hai cái đầu người trên đó bây giờ khó có thể nhìn ra được tướng mạo như thế nào nữa rồi, bởi vì lớp da thịt trên hai cái đầu người lúc này có những con dòi bọ bò lúc nhúc.

Không rõ trước khi biến thành như thế này 2 người bọn họ đã có suy nghĩ cũng như biểu cảm như thế nào, nhưng cảnh tượng lúc này hắn có thể nhìn ra đó là tràn ngập oán hận, một mối hận không thể nào diễn tả được.

Đôi mắt trên hai cái đầu người lúc này đang trợn trừng lên nhìn thẳng về phía trước, mà Trần Thiên Bảo lại chính là đang đứng trước đó. Hắn có cảm giác như mọi oán hận của nạn nhân giờ phút này giống như đang đổ dồn hết lên người mình vậy.

Hình dạng của hai cái đầu người lúc này đã bị dòi bọ tàn phá một cách kinh khủng nên không thể biết được rốt cuộc đó là ai, chỉ có thể biết được một điều đó có thể là 2 người phụ nữ dựa vào mái tóc dài của họ.

– A..!

Bất chợt âm thanh của người nào đó vang lên khiến cho Trần Thiên Bảo hơi có chút giật mình nhanh chóng nhìn về nơi đó, ở một góc có một khu vực giống như một cái phòng nhỏ, căn phòng này đúng hơn một phòng giam được ngăn cách bởi những song sắt.

Bên trong chỉ có chút ánh sáng cực kỳ mờ ảo nhưng Trần Thiên Bảo vẫn nhìn thấy được có một cái giường ở đó, hình như còn có một người đang nằm trên chiếc giường đó.

Hắn nhanh chóng tiến lại gần để có thể nhìn rõ hơn, quả nhiên phía bên trong có một người con gái đang nằm, hai tay hai chân cô gái có vẻ như đang bị trói chặt.

Trần Thiên Bảo nhanh tay mở khoá cánh làm từ song sắt ra, lấy cái điện thoại từ trong túi rồi bật đèn flash lên để nhìn rõ mọi thứ trong phòng giam này.

Trên giường có một người phụ nữ chỉ mặc mỗi nội y để lộ làn da trắng trẻo, nhưng trên làn da đó đã xuất hiện chằng chịt những vết bầm tím hẳn là do bị bạo hành mà ra.

Mái tóc của cô vừa bết do lâu ngày không được tắm gội, nó xoã ra một cách bù xù che đi gần như toàn bộ khuôn mặt.

Trần Thiên Bảo nhẹ nhàng tiến lại gần gạt nhẹ tóc ra rồi đặt tay lên mũi của người phụ nữ, hơi thở cô ta vẫn đều đặn chứng tỏ không gặp phải nhiều sự nguy hiểm đến tính mạng.

Dường như người phụ nữ này có chút quen mắt, mất vài giây suy nghĩ hắn đã nhớ ra danh tính của cô gái này. Nguyên do hắn dính vào sự việc này cũng chính là vì người phụ nữ đang bị trói chặt trên giường ở đây.

Cô ta hiển nhiên là Lý Nhật Hà, nói như vậy thì Trần Thiên Bảo đã xác định được danh tính của hai cái đầu người đang nằm trên bàn thờ gần đó. Hai người đó có lẽ chính là nạn nhân Phương Anh và Quỳnh Thu trong vụ án bắt cóc hàng loạt.

Lý Nhật Hà dường như đã biết có người đang ở bên cạnh liền chậm rãi mở mắt ra, vừa nhìn thấy hắn đang đứng đó cô liền sợ hãi kêu lên:

– Xin anh hãy tha cho tôi, tôi không muốn chết, làm ơn hãy tha cho tôi!

Trần Thiên Bảo tắt đèn flash của cái điện thoại đi rồi lên tiếng trấn an:

– Là cháu! Con trai của Phan Như Ý đây!

Nghe đến đây Lý Nhật Hà mới ngừng kêu lên, phải mất gần 10 phút sau cô ta mới hoàn toàn lấy lại sự bình tĩnh rồi lên tiếng hỏi:

– Trần Thiên Bảo phải không?
– Là cháu!

Lý Nhật Hà nhìn xung quanh rồi vội vã nói:

– Cởi trói cho cô với! Phải nhanh chóng ra khỏi đây rồi tìm người đến giúp, bọn chúng bắt được cả mẹ cháu rồi!

Quả nhiên Phan Như Ý đã lọt vào tay của những tên này, nhìn vào kết cục đáng thương của hai nạn nhân đầu tiên thì có thể biết, nếu hôm nay hắn không đến cứu thì kết cục của Lý Nhật Hà và Phan Như Ý cũng sẽ không khác là bao. Vừa cởi trói cho Lý Nhật Hà hắn vừa hỏi:

– Rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra?
– Con khốn Lê Trúc Anh dụ cô đến gặp tên Lê Quốc Kỳ, hắn ta bắt cô đến đây, lúc cô bị bắt đến đây thì thấy còn có 2 cô gái khác nữa. Tên Quốc Kỳ đó bắt được cô thì….

Nói đến đây Lý Nhật Hà hơi có chút ngập ngừng, giọng nói của cô cũng trở nên run rẩy, nước mắt không kìm được cứ thế trào ra.

Lý Nhật Hà đưa mắt nhìn về nơi để bàn thờ liên tục rùng mình giống như nhớ lại cảnh tượng đáng sợ nào đó, vừa khóc cô vừa nói tiếp:

– Sau đó hắn ta ra tay giết hai cô gái kia rồi chặt đầu bọn họ để lên bàn thờ!

Trần Thiên Bảo không rõ nguyên nhân tên Quốc Kỳ làm như vậy là gì liền hỏi:

– Mục đích hắn ta làm thế để làm gì?
– Hắn muốn luyện một thứ phép thuật gọi là Thiên Linh Cái!

Nghe đến đây Trần Thiên Bảo liền cảm thấy tràn ngập lo lắng, Phan Như Ý chắc chắn đã bị Quốc Kỳ bắt giữ vậy bây giờ hắn đã đưa cô đi đâu?

Có lẽ Lý Nhật Hà biết bởi vì trước đó cô đã nhắc đến vấn đề đi phải cứu Phan Như Ý, nghĩ đến đây hắn vội hỏi:

– Vậy mẹ cháu bị đưa đi đâu rồi?

Lý Nhật Hà vẫn không ngừng khóc, vừa nấc lên cô vừa nói:

– Bọn chúng….bọn chúng mang Phan Như Ý đi làm lễ tẩy trần, lần trước hắn bắt cô đến đây cũng đã làm như vậy!
– Tẩy trần?

Nấc lên vài cái rồi Lý Nhật Hà mới tiếp tục giải thích:

– Hắn ta…hắn ta nói phải tẩy trần thì mới thưởng thức được trọn vẹn mùi vị!

“Cái đ•o gì vậy?”

Trong căn phòng này Trần Thiên Bảo không thấy phần thi thể còn lại của hai cô gái xấu số kia, theo như Lý Nhật Hà nói thì chẳng lẽ hắn ta ăn thịt của bọn họ?

“Cạch cạch cạch”

Trần Thiên Bảo đang chuẩn bị cởi nốt dây trói cuối cùng cho Lý Nhật Hà thì từ phía bên ngoài vang lên vài âm thanh, Vừa nghe thấy những âm thanh này Trần Thiên Bảo liền cảm thấy đúng là xui xẻo tột độ.

Không ngờ đúng lúc này tên tên Quốc Kỳ kia lại trở về. Mong rằng Phan Như Ý vẫn còn nguyên vẹn nếu không chắc chắn bằng mọi giá hắn sẽ lấy cái mạng chó của tên Quốc Kỳ cũng như con khốn Lê Trúc Anh kia.

==================== Chương 49 ====================

Chương 49: Nguyên do Lý Nhật Hà bị ghét

Nghe thấy âm thanh giống như là tiếng nắp hầm mở ra, đồng thời ngay sau đó cũng có tiếng bước chân vang lên, Trần Thiên Bảo có thể chắc chắn đúng là có người đang tiến vào, hắn vội vã nói với Lý Nhật Hà:

– Tên Quốc Kỳ có vẻ như đã trở về, cô cứ nằm xuống bình thường vờ như không có ai ở đây, cháu sẽ nghĩ cách cứu cô ra khỏi đây!

Đối với Lý Nhật Hà bây giờ thì hắn chính là cọng rơm cứu mạng duy nhất lúc này, những gì cô phải chịu đựng trong những ngày vừa qua là quá khủng khiếp, ngoài nghe theo hắn ra thì cũng chẳng còn phương án nào khác nữa cả.

Trần Thiên Bảo sau khi dặn dò Lý Nhật Hà xong hắn cũng không chờ cô nói thêm điều gì mà ngay lập tức ra khỏi phòng giam này.

Trước đó hắn đã quan sát thấy một cái tủ có kích cỡ khá lớn đủ chỗ cho hắn ẩn nấp bên trong, thời điểm này hắn còn chưa rõ tình hình Phan Như Ý như thế nào nên không thể bứt dây động rừng đành phải tìm chỗ ẩn nấp trước. Một khi biết rõ Phan Như Ý ra sao thì mới có thể tính phương án tiếp theo được.

May mắn là bên trong cái tủ ngoài quần áo ra không có có thứ gì khác, vậy nên đủ diện tích cho hắn có thể ẩn nấp trong đó.

Ngay sau khi hắn vừa đóng cửa tủ lại thì có 2 người từ bên ngoài đi vào, nói đúng hơn là có 3 người trong số đó một tên không ai khác ngoài Quốc Kỳ, người còn lại là Lê Trúc Anh.

Còn một người thứ ba nữa đang bị tên Quốc Kỳ vác trên vai, người này cũng giống như Lý Nhật Hà chỉ mặc một bộ nội y trên người để lộ ra những đường nét gợi cảm. Trên đầu cô bị chùm một tấm vải màu đen nhưng Trần Thiên Bảo nhìn vóc dáng thôi cũng đã đoán được chắc hẳn là Phan Như Ý.

Quốc Kỳ mang theo Phan Như Ý đi vào một phòng giam bên cạnh nơi giam giữ của Lý Nhật Hà, hắn ta đưa tay lên làm ra hành động gì đó, bởi vì trong đó quá tối nên Trần Thiên Bảo cũng không nhìn rõ hắn muốn làm gì.

Ngay sau đó trong phòng giam nơi Quốc Kỳ đang đứng có ánh đèn sáng lên, nơi đó được thiết kế giống với phòng giam của Lý Nhật Hà, chỉ có một cái giường nhỏ đủ cho 1 người nằm.

Quốc Kỳ đặt người phụ nữ trên vai xuống giường rồi kéo tấm vải đen trên đầu cô ấy ra, quả nhiên đó chính là Phan Như Ý, Trần Thiên Bảo nghiến răng nhìn vào cảnh tượng trước mặt.

Khi mà nơi đó đã được ánh sáng bao trùm Trần Thiên Bảo cũng có thể dễ dàng nhìn rõ mọi thứ thông qua khe hở của cánh cửa tủ. Trên người Phan Như Ý lúc này chỉ mặc một bộ nội y màu trắng, từng đường nét quyến rũ trên cơ thể của cô đều lộ ra một cách rõ ràng.

Mặc dù đã bước sang tuổi 31 nhưng nhìn cô cũng chỉ như mới khoảng chừng 25, vừa sở hữu một thân hình quyến rũ, khuôn của Phan Như Ý lại vừa có nét trưởng thành nhưng không giấu được một chút ngây ngô, để miêu tả vẻ đẹp của cô hẳn là phải dùng đến 2 từ “tuyệt phẩm”.

Phan Như Ý lúc này chỉ nằm yên ở đó không có bất kỳ động tĩnh gì, tuy nhiên Trần Thiên Bảo cũng chưa muốn hành động vội vã bởi vì dựa vào nhịp thở đều đặn thì hắn đoán có lẽ cô chỉ bị đánh thuốc mê mà thôi, tuy nhiên nếu tên khốn kia có bất kỳ hành động gì là hắn sẽ ngay lập tức xông ra.

Thế nhưng Quốc Kỳ chỉ đứng đó chăm chú nhìn từ trên xuống dưới Phan Như Ý, ánh mắt hắn ta không chỉ có sự thèm khát mà còn xem lẫn một tia thưởng thức.

Cứ như người phụ nữ trước mặt hắn là một tác phẩm nghệ thuật chứ không phải là một con người vậy.

Ước chừng 5 phút sau, hắn ta thu lại ánh mắt của mình rồi quay sang nói với Lê Trúc Anh đang đứng gần đó:

– Em trông chừng một chút, anh lên nhà tắm sạch sẽ một cái rồi quay lại thưởng thức cô ta, món hàng này còn nguyên đai nguyên kiện nên phải ăn từ từ mới ngon.

Từ trong ánh mắt Lê Trúc Anh hiện lên một sự ghen ghét đến cực độ, mang theo một chút tức giận cô ta nói:

– Em biết rồi!
– Được rồi đừng tức giận nữa! Dù sao cô ta cũng chỉ là tế phẩm thôi, chỉ có em mới là người sẽ cùng anh hưởng thụ cuộc sống sau này thôi! Khi mà sở hữu sức mạnh rồi thì chẳng còn gì có thể ngăn cản được chúng ta nữa.

Dứt lời Quốc Kỳ cúi xuống hôn nhẹ lên môi Lê Trúc Anh một cái rồi rời đi.

Theo như lời kể của Lý Nhật Hà thì tên này đang muốn luyện một loại bùa chú có tên là “Thiên Linh Cái”, trước đây Trần Thiên Bảo đã từng nghe qua về loại bùa chú này. Chẳng thứ “Sức mạnh” mà hắn đang nhắc đến sẽ có được sau khi luyện thành công loại bùa chú này? Không rõ có phải là tên này chơi đồ nhiều nên bị ảo ma hay không nữa!

Quốc Kỳ chỉ mới rời khỏi chưa đầy 2 phút thì Phan Như Ý đang nằm bất động trên giường hơi động đậy giống như có dấu hiệu đã tỉnh lại.

Một hồi sau cô chậm rãi mở mắt, ngay khi vừa mở mắt nhìn thấy người đang đứng trước mặt mình Phan Như Ý bắt đầu hoảng hốt:

– Trúc Anh! Sao bà lại làm những việc như vậy?

Lê Trúc Anh cúi xuống nhìn Phan Như Ý rồi khinh khỉnh trả lời:

– Cái này cũng không thể trách tao được, mày chỉ có thể tự trách mình vì thân thiết với con Lý Nhật Hà!

Không rõ sự thù hận của Lê Trúc Anh đối với Lý Nhật Hà lớn đến mức nào mà chỉ cần nhắc đến tên của cô ấy thôi giọng nói của Lê Trúc Anh cũng tràn ngập sự chán ghét.

Nguyên do sâu xa của việc này Phan Như Ý cũng chẳng biết một chút nào, cô cũng đã từng hỏi Lý Nhật Hà nhưng chỉ nhận lại cái lắc đầu, đến người bị ghét là Lý Nhật Hà còn không biết lý do là gì thì cô cũng chẳng muốn để ý đến nữa.

Không ngờ thời gian đã trôi qua nhiều năm rồi mà dường như nỗi hận trong lòng Lê Trúc Anh vẫn không hề thuyên giảm, thậm chí cô ta còn dùng mưu kế để đưa bọn họ vào sự nguy hiểm tột độ.

– Cô ấy đã làm gì khiến mối quan hệ của 2 người thành ra như vậy?

Phan Như Ý không giấu được sự hiếu kỳ hỏi lại.

Nghe đến đây Lê Trúc Anh chậm rãi kéo một cái ghế gỗ lại gần rồi ngồi xuống, ánh mắt cô ta nhìn về phía trước giống như đang nhớ lại một chuyện gì đó. Một lúc sau cô ta mới lên tiếng:

– Cũng chỉ tại con khốn Lý Nhật Hà mà cuộc đời tao mới bi thảm đến vậy!

Nói rồi Lê Trúc Anh ngừng lại, xung quanh cũng thế mà rơi vào yên lặng, thỉnh thoảng chỉ có lách tách phát ra từ ngọn lửa của những cây nến đặt trên bàn thờ.

Trong không khí vẫn không giấu được cái mùi hôi thối cực kỳ khó chịu đến từ hai cái đầu người trên bàn thờ. Lê Trúc Anh vẫn chỉ ngồi im trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó mặc kệ mùi hôi thối có trong không khí xung quanh. Về phía Phan Như Ý thì tay chân đã bị trói chặt nên chỉ biết nhăn mũi chịu đựng cảm giác giống như bị tra tấn này.

Một hồi sau đột nhiên Lê Trúc Anh lên tiếng phá vỡ sự im lặng, từ trong giọng nói của cô ta có thể nghe ra được một chút sự bi thương:

– Năm xưa chỉ tại Lý Nhật Hà đã cướp đi người tao yêu nên cuộc đời tao mới phải chịu đựng đủ sự sỉ nhục đến như vậy!

Nghe đến đây Phan Như Ý cũng kinh ngạc một phen, cô với Lý Nhật Hà trở thành bạn thân đến bây giờ là hơn 10 năm rồi, việc Lý Nhật Hà từng yêu ai, người đó như thế nào cô đều biết rõ.

Từ đó đến này Lý Nhật Hà chỉ có hai người bạn trai những lúc rảnh rỗi Phan Như Ý cùng cô bạn thân đều tìm hiểu kỹ càng về xuất thân của đối phương.

Nếu không lầm thì cả hai người bạn trai đó của Lý Nhật Hà đều không có chút liên quan nào với Lê Trúc Anh cả.

– Không thể nào có chuyện đó được!

Phan Như Ý kinh ngạc thốt lên.

Lê Trúc Anh hừ một tiếng rồi lạnh lùng nói:

– Trong cuộc thi Hoa Khôi Sư Phạm năm đó, anh ấy đã đến tham gia, không ngờ lúc đó anh ta lại bị con khốn Lý Nhật Hà cướp hồn! Mặc kệ tao có cầu xin thế nào anh ta vẫn nhẫn tâm bỏ tao mà theo đuổi nó, khi mục đích không thành công thì anh ta lại tìm về với tao! Cứ tưởng sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa thì ngay khi tao vừa thông báo đã mang thai hắn ta ngay lập tức trốn biệt tăm!

Nói đến đây một dòng nước mắt không kìm được lăn dài trên má Lê Trúc Anh, đưa tay lên lau nó đi cô ta tiếp tục nói:

– Sau đó chỉ vì một lần uống thuốc lắc mà đứa con trong bụng cũng bỏ tao mà đi! Dần dần bố mẹ tao phát hiện ra sự việc từ đó bọn họ bắt đầu không ngừng chửi rủa. Mày có biết tao đã phải trải qua những gì không hả? Cảm giác bị tất cả mọi người quay lưng khó chịu như thế nào mày có biết không?

Nói đến hai câu cuối cùng cô ta liền hét lên khiến cho Phan Như Ý giật mình một phen.

“Nghiện là dở rồi, chơi mấy cái viên vương miện, viên kim cương đấy vừa tốn năm trăm nghìn mà không tăng sức đề kháng giống như thanh niên nào đó nói đâu” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ rồi lắc đầu ngao ngán.

Không ngờ sự việc thì ra lại là như vậy, nhớ lại thì sau khi tham gia sự kiện Hoa Khôi Sư Phạm đó đúng là Lý Nhật Hà được một chàng trai liên tục tán tỉnh, thỉnh thoảng hắn ta cũng nhắn tin tán Phan Như Ý nhưng cô chỉ chăm chú vào việc học nên chẳng đoái hoài đến. Khi Lý Nhật Hà biết được tên này vừa tán tỉnh cô lại còn có ý định đong đưa bạn thân thì đã ngay lập tức cắt đứt liên lạc

Nhưng việc này làm sao có thể trách Lý Nhật Hà được, cái này hình như có chút giận cá mà chém thớt rồi thì phải.

Phan Như Ý đang định lên tiếng thì từ đâu đó một âm thanh “ting ting” giống như âm báo có tin nhắn của điện thoại

vang lên.

Trần Thiên Bảo giật mình đưa tay xuống sờ lên điện thoại đăng nằm trong túi của mình, dường như tin nhắn vừa rồi không phải được gửi đến điện thoại điện thoại của hắn vì nó đã không rung lên.

Hành động của Lê Trúc Anh sau đó khiên Trần Thiên Bảo thở phào một hơi, thì ra tiếng chuông báo tin nhắn là của cô ta, vậy mà làm cho hắn suýt chút nữa buông lời chửi lên một tiếng.

Lê Trúc Anh sau khi đọc tin nhắn trên điện thoại liền nhìn xung quanh một vòng, ngay sau đó cô ta liền đứng lên vội vã rời đi.

Trần Thiên Bảo vẫn giữ im lặng nghe ngóng động tĩnh, sau khi nghe được âm thanh giống như cửa hầm vừa được mở ra rồi đóng lại thì hắn mới nhẹ nhàng mở tủ quần áo bước ra ngoài.

Bởi vì Phan Như Ý quay mặt ngược lại phía bên kia, đồng thời khả năng di chuyển không phát ra tiếng động của hắn đã đạt đến mức thượng thừa, vậy nên khi hắn đến bên cạnh giường mà cô vẫn không hề hay biết.

Trần Thiên Bảo lay nhẹ vào vai Phan Như Ý một cái khiến cho cô giật sợ hãi hét lên một tiếng, may mà hắn kịp thời đưa tay lên bịt miệng cô lại nếu không thì tiếng hét vừa rồi không biết sẽ gây ra hậu quả thế nào.

Hắn đưa tay lên ra hiệu cho Phan Như Ý im lặng, sau khi cô hoàn toàn nhìn rõ người trước mặt liền vội vã gật đầu, đến lúc này hắn mới buông cánh tay đang bịt miệng của cô ra. Ngay khi vừa được thả ra Phan Như Ý liền ngạc nhiên hỏi:

– Sao con lại ở đây?
– Chuyện này để nói sau đi, giờ chúng ta phải tìm cách thoát ra khỏi nơi này đã!

Trần Thiên Bảo nhanh chóng giúp cô tháo dây trói. Vốn dĩ trước đó Phan Như Ý còn tỏ ra có chút bình tĩnh thì giờ phút này gặp được hắn cô không giấu được sự sợ hãi nói:

– Mẹ sợ quá! Bây giờ phải làm sao đây?

Quả thực cảnh tượng ở đây chính hắn cũng cảm thấy có chút ghê rợn không nói đến một người phụ nữ nhu cô. Thử hỏi có mấy ai giữ được sự bình tĩnh khi chứng kiến hai cái đầu người bị dòi bọ phá huỷ đến mức kinh sợ, không những vậy đầu người đó còn đang trừng đôi mặt lên nhìn thẳng vào người phía trước.

Nếu một người yếu tim gặp phải cảnh tượng này có lẽ sẽ đột quỵ mà chết cũng không chừng.

Nhận ra được sự sợ hãi của Phan Như Ý, hắn lên tiếng trấn an:

– Không sao đâu, có con ở đây rồi, con sẽ tìm cách đưa hai người thoát khỏi đây!

Nhìn vào khuôn mặt bình tĩnh cùng ánh mắt chứa đầy sự trưởng thành của hắn Phan Như Ý ngay lập tức tin tưởng, không biết có phải do quá sợ hãi hay không mà tim cô bất giác đập với tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Trần Thiên Bảo không rõ lúc này Lý Nhật Hà có còn tỉnh táo hay không, hắn liền đi sang bên đó gọi cô dậy để tìm cách thoát ra ngoài.

Ngay khi Trần Thiên Bảo vừa bước ra ngoài một cây gậy với tốc độ chóng mặt lao về phía đầu hắn cụ thể hơn mục tiêu của nó chính là khu vực mồm, lúc này đã quá muộn để né tránh, nếu như lĩnh trọn vẹn cú đó thì không thể đoán trước được từ trong mồm sẽ có mấy cái răng rơi ra.

==================== Chương 50 ====================

Chương 50: Trần Thiên Bảo mất mạng?

Với phản xạ cực tốt của mình chắc chắn Trần Thiên Bảo không thể để bản thân lĩnh trọn đòn đó, hắn giật lùi về sau một nhịp, tuy nhiên bấy nhiêu đó chưa đủ để thoát ra khỏi phạm vi ảnh hưởng đòn tấn công của đối phương, hắn nhanh chóng chắp hai tay lại đưa lên trước mặt đỡ đòn giống như tư thế của một võ sĩ quyền anh.

“Rắc…..”

Trần Thiên Bảo nghiến chặt hàm răng lại, từ trong cổ họng hắn không kìm được “Hự” lên 1 tiếng, thứ mà hắn vừa đỡ không phải làm từ bông, nó là một cây gậy dài được làm từ sắt.

Âm thanh khi nó va chạm với tay hắn đã phát ra chính xác là tiếng xương gãy, cơ thể gầy gò ốm yếu của hắn làm sao đủ săn chắc để chịu được một đòn tấn công vừa mạnh mẽ vừa bất ngờ đến như vậy.

Ngay sau khi bị gãy xương cánh tay trái của hắn cũng theo đó mà buông thõng xuống, từ đó có thể nhìn ra được chắc chắn xương bị tổn thương không hề nhẹ. Có điều may mắn hơn một chút là thời điểm hắn đỡ đòn đã đặt tay trái lệch lên phía trước một chút bằng không giờ phút này có lẽ cả hai tay hắn đều không thể sử dụng được nữa rồi.

Trần Thiên Bảo đưa ánh mắt tràn ngập lửa giận lên nhìn kẻ vừa tấn công mình thì thấy đó chính là tên Quốc Kỳ, đứng ngay sau lưng hắn ta còn có cả Lê Trúc Anh.

Rõ ràng hắn đã nghe thấy âm thanh mở cửa hầm mà tại sao bây giờ bọn chúng lại có mặt ở đây?

Đúng rồi, trước khi ra khỏi đây Lê Trúc Anh đã nhận được một tin nhắn, sau khi đọc nó cô ta nhìn vội vã nhìn xung quanh nơi này một vòng rồi mới rời đi.

Chẳng nhẽ bọn chúng đã phát hiện ra hắn có mặt ở đây nên mới có hành động giả vờ như rời khỏi. Cũng trách hắn vì quá nôn nóng giải cứu Phan Như Ý nên mới thiếu cẩn trọng đến như vậy.

Sau khi bị dính một gậy đến mức gãy cả tay, Trần Thiên Bảo vẫn cắn răng nhịn cơn đau xuống dùng cánh tay còn lành lặn bất ngờ tung một đấm thẳng vào bụng Quốc Kỳ khiến hắn ta ôm bụng lùi lại.

Đúng với thể chất của một người thường xuyên lao động chân tay, Quốc Kỳ nhanh chóng hồi phục nhấc cây gậy sắt trong tay lên liên tiếp đánh về phía Trần Thiên Bảo.

Một kẻ thì cầm thanh sắt trong tay, người còn vừa không có vũ khí lại còn bị phế một cánh tay, không cần nghĩ nhiều cũng có thể biết được lợi thế đang nghiêng về bên nào.

Trần Thiên Bảo chỉ có thể liên tục tránh những đòn tấn công của đối phương, hắn vừa lùi lại đăng sau vừa nghĩ cách phản công.

Không gian nơi này cũng chỉ có vài mét vuông, lùi đến bước thứ 5 thì từ sau lưng Trần Thiên Bảo có vật gì đó cản bước chân hắn lại.

Không cần nhìn hắn cũng biết thứ sau lưng mình chính là cái bàn thờ, đơn giản là vì mùi hôi thối nồng nặc ngay bên cạnh xộc thẳng vào mũi hắn.

Lúc này tên Quốc Kỳ thấy mục tiêu không thể né tránh được nữa hắn ta liền đưa thanh sắt trong tay lên cao, mục đích của hắn ta rõ ràng là muốn dùng hết sức bình sinh đập thẳng vào đầu nhanh chóng hạ gục con mồi trước mặt

Không để cho đối phương đạt được mục đích, Trần Thiên Bảo tựa vào thành bàn thờ lấy đà nhấc chân lên đạp mạnh vào bụng Quốc Kỳ khiến cho hắn ta mất đà ngã dúi người lên phía trước.

Tất nhiên Trần Thiên Bảo sẽ không để cho đối phương đè lên người mình, hắn liền nhanh chân né sang một bên. Tên Quốc Kỳ bởi vì hai tay đang cầm cây gậy sắt đưa lên cao nên không thể nào dùng tay đỡ lấy cơ thể.

Có điều không ngờ rằng mặt hắn cứ thế mà đập lên cái đầu người đặt trên bàn thờ, cảm giác của việc đó chắc hẳn là rất khó có thể diễn tả được.

Cảm giác đó như thế nào Trần Thiên Bảo cũng không muốn nghĩ đến, việc quan trọng bây giờ là phải nhanh chóng thoát ra khỏi đây. Cơ thể hắn vốn dĩ đã có hàng tá vết thương, sau khi hoạt động mạnh thì những vết thương cũ bắt đầu truyền đến cảm giác đau đớn, kết hợp cùng vết gãy xương vừa mới phải hứng chịu khiến cho hai mắt của hắn bắt đầu hằn lên những tia máu đỏ rực vì phải nghiến răng chịu đau quá lâu.

Không chờ cho Quốc Kỳ lấy lại bình tĩnh Trần Thiên Bảo nhặt một cục đá gần đó lên chuẩn bị giáng cho đối phương một cú.

Từ những hành động đáng ghê tởm của tên này đã khiến hắn thấy rất khó chịu. Bắt cóc phụ nữ rồi chặt đầu họ để luyện thứ bùa chú gì mà “Thiên Linh Cái”. Không chỉ có thế khi Trần Thiên Bảo vào căn phòng nhỏ giam giữ Lý Nhật Hà cùng Phan Như Ý đã ngửi thấy một cái mùi khác nữa, dựa vào đó hắn có thể đoán được chắc chắn tên này còn hãm hiếp những cô gái này trước khi ra tay giết họ.

Với những hành vi đó chắc chắn hắn ta cũng không có ý định bỏ qua và sẽ làm hành động tương tự đối với Phan Như Ý, từ đó sự tức giận trong Trần Thiên Bảo càng được đẩy lên đến đỉnh điểm.

Nếu không phải vì thân phận đã thay đổi nên có nhiều điều phải kiêng dè thì với viên gạch trong tay hắn sẽ cho ngày này năm sau chính là ngày dỗ của tên Quốc Kỳ.

Tuy nhiên thời điểm này hắn chỉ muốn hạ gục đối phương để thoát ra khỏi đây mà thôi, việc xử lý tên này tốt nhất nên giao lại cho công an.

Viên gạch trong tay Trần Thiên Bảo chuẩn bị giáng xuống thì từ sau lưng một người phụ nữ lên tiếng khiến cho hắn ngay lập tức ngừng hành động của mình lại:

– Dừng tay nếu không tao giết mẹ mày đấy!

Trần Thiên Bảo vội quay lại nhìn thì thấy Lê Trúc Anh đang cầm một con dao gọt hoa quả đặt trên cổ Phan Như Ý.

Người đàn bà này thần kinh có vấn đề cũng không khác tên Quốc Kỳ là bao, vậy nên Trần Thiên Bảo không giám có hành động gì cả, người thân đối với hắn chính là thứ quan trọng hơn tất cả, vậy nên hắn không muốn đẩy Phan Như Ý vào con đường chết, mặc dù hắn mới chỉ quen cô được hơn một tuần, với sự yêu thương nhận được từ cô. Đồng Thời Trần Thiên Bảo biết thời gian sau của mình cũng sẽ phải gắn bó với gia đình này, vậy nên Phan Như Ý cũng chính là người thân quan trọng đối với hắn.

Nhìn con dao trong tay Lê Trúc Anh đặt sát cổ của Phan Như Ý khiến cho hắn có cảm giác cổ họng mình như vừa có vật gì chặn lại đến mức nước miếng cũng không thể nuốt trôi.

Có vẻ như thời gian gần đây hắn bị khá là nhiều người uy hiếp, cảm giác này rất đúng với câu “Hổ xuống đồng bằng thì bị chó khinh”.

Những tên tội phạm chỉ cần nghe thấy cái tên Trần Thiên Bảo thôi trong đầu liền xuất hiện từ “chuồn” rồi, ấy vậy mà hắn không chỉ bị bắn, lại còn bị “tẩn” cho một trận tí thì toi mạng, bây giờ còn có kẻ dám cầm dao uy hiếp người thân của hắn nữa.

– Cẩn thận….!

Đột nhiên Phan Như Ý hét lên một tiếng kéo hắn thoát ra khỏi dòng suy nghĩ của bản thân. Còn chưa kịp hiểu Phan Như Ý đang nhắc đến vấn đề gì thì….

“Bốp……”

Một cơn đau từ sau gáy mạnh mẽ kéo đến, đôi mắt của Trần Thiên Bảo ngay lập tức cảm thấy nặng trĩu, hắn chỉ kịp nhìn được nét mặt tràn ngập hoảng hốt của Phan Như Ý rồi ngất đi.

“Rào…..”

Trần Thiên Bảo trong cơn hôn mê đột nhiên bị tạt một xô nước lạnh nên giật mình tỉnh lại, có một chút nước đã lọt vào mũi khiến cho hắn ho sặc sụa.

Khi hoàn toàn lấy lại được sự tỉnh táo thì phát hiện ra bản thân đã bị trói chặt trên một cái ghế, phía sau lưng là bức tường. Nhìn ra xung quanh liền thấy Phan Như Ý đã bị nhốt vào trong phòng giam, lúc này cô không bị trói trên giường nữa mà đang đứng sau song sắt đưa ánh mắt lo lắng ra nhìn hắn.

Trước mặt hắn lúc này Lê Trúc Anh vẫn còn cầm một cái xô rỗng trên tay, vậy là người đàn bà này chính là người đã kéo hắn ra khỏi cơn hôn mê, còn tên Quốc Kỳ cách đó không xa đang chậm rãi mài một con dao.

Không biết hắn ta định làm gì với con dao đó nhưng Trần Thiên Bảo biết chắc hẳn là vì mình nên hắn ta mới mài dao đây mà.

“M• kiếp! Không ngờ lại có ngày ngồi nhìn kẻ thù mài dao chuẩn bị giết mình” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ.

Số phận hắn không rõ hôm nay sẽ đi về đâu, chẳng nhẽ lại thêm một lần nữa hắn không thể cứu được người thân của mình hay chăng?

Không ngờ lại có lúc hắn cảm thấy bản thân mình vô dụng đến vậy.

Quốc Kỳ sau khi mài xong liền cầm con dao đưa lên trước mặt, đó là một loại dao chặt thịt có mũi nhọn thường thấy ở những cửa hàng bán thịt ngoài chợ.

Mặc dù toàn thân con dao đều là màu đen nhưng lưỡi dao lại trắng sáng đến mức có thể phản chiếu lại ánh sáng chói mắt.

Chắc hẳn đó cũng là con dao đã tước đi tính mạng của hai nạn nhân đầu tiên. Hôm nay có xui xẻo chết đi thì Trần Thiên Bảo cũng muốn cơ thể mình lành lặn, nghĩ đến việc cơ thể mình đầu một nơi thân một nẻo quả thực có chút khó chịu.

“Mình có nên cầu xin hắn để cho thi thể mình lạnh lặn một chút không nhỉ?” Một câu hỏi chợt loé lên trong đầu Trần Thiên Bảo.

Ngay sau đó hắn tự phỉ nhổ vào chính suy nghĩ đó của bản thân mình, nếu cánh tay phải còn có thể tự do hoạt động chắc chắn hắn sẽ đưa lên tát cho mình một cái.

Trần Thiên Bảo kiêu ngạo là thế làm gì có chuyện lại đi cầu xin kẻ thù?

Nhìn theo bóng dáng Quốc Kỳ cầm con dao tiến lại gần, sau đó hắn ta kéo một cái ghế lại rồi ngồi xuống trước mặt Trần Thiên Bảo.

Tính ra thì tên này cũng có chút gọi là anh tuấn đấy chứ, thế mà không hiểu sao tâm lý hắn ta lại vặn vẹo đến thế.

– Mày có biết tại sao tao lại biết mày đang lẩn trốn ở đây không?

Quốc Kỳ cười khẩy một cái rồi lạnh lùng hỏi.

Trần Thiên Bảo cảm thấy tên này sao mà rách việc quá muốn làm gì thì làm nhanh lên để hắn còn về ăn cơm, thời gian lúc này đã là gần 3 giờ sáng rồi.

Bữa cơm cuối cùng của hắn là lúc 3 giờ chiều, điều đó có nghĩa là đã gần 12 tiếng đồng hồ hắn chưa được nhét thêm cái gì vào bụng.

À mà quên nếu tên này hành động xong thì hắn làm gì còn mạng để mà về ăn cơm được nữa, số hắn quả là quá mức xui xẻo đi, vừa chết không toàn thây lại còn phải làm một con ma đói.

Thấy Trần Thiên Bảo không trả lời câu hỏi của mình, tên Quốc Kỳ cũng không để ý đến mà bắt đầu giải thích.

– Ngay từ lúc đi vào nơi này tao đã thấy cửa hầm giống như có dấu hiệu bị mở ra rồi! Vậy nên tao cảm thấy hơi có chút nghi ngờ nên đã lấy lý do đi tắm rồi kiểm tra máy quay, quả nhiên là mày đã mò vào trong này.

Thì ra khu nhà của tên này còn có cả máy quay an ninh nữa, một phần là máy quay được che dấu rất kỹ, phần còn lại là do Trần Thiên Bảo nôn nóng tìm kiếm Phan Như Ý nên đã không kiểm tra kỹ càng. Không ngờ lại mắc phải những sai lầm chết người đến như vậy.

Quốc Kỳ hít vào một hơi rồi tiếp tục nói:

– Lúc đó tao đã nhắn tin cho Trúc Anh giả vờ như ra ngoài, đúng như dự đoán con chuột nhắt liền bò ra khỏi hang để tìm mẹ! Haha….

Cười một tràng dài xong Quốc Kỳ quay ra nhìn Phan Như Ý đang mang một đôi mắt ướt đẫm đứng sau song sắt nhìn ra ngoài này.

Vài giây sau Quốc Kỳ quay lại nhìn Trần Thiên Bảo rồi nói:

– Tao sẽ không xử lý mày ngay mà cho mày chứng kiến cảnh tao chơi người mẹ kế xinh đẹp của mày trước!

“M• kiếp!” Trần Thiên Bảo thầm chửi trong đầu.

Hắn đã dự đoán trước mấy thằng có tâm lý biến thái thường xuyên dùng đến cái trò này, quả nhiên không sai chút nào, nếu số phận đã an bài là sẽ phải chết thì hắn lựa chọn chết trước chứ không muốn chứng kiến cảnh đó chút nào.

Chợt đôi mắt của Trần Thiên Bảo như sáng lên rồi ngay lập tức bị che dấu, biểu cảm của hắn thay đổi của hắn quá nhanh, phải nói là nhanh đến mức dùng một cái quay quay đắt tiền quay lại rồi tua chậm cũng chưa chắc có thể phát hiện ra.

Nói như vậy là vì dưới điều kiện ánh sáng của nơi này cùng một người bình thường như Quốc Kỳ làm sao có thể phát hiện ra hành vi của Trần Thiên Bảo.

Quốc Kỳ vẫn còn cầm con dao trong tay đứng lên chuẩn bị đi vào thực hiện cái hành vi mà hắn đã nói trước đó với Phan Như Ý.

“Bốp….”

Cái âm thanh này Trần Thiên Bảo hiểu rất rõ, cách đó không lâu hắn đã nếm phải, âm thanh đó chính là từ một vật cứng va chạm với đầu người mà tạo thành.

Có điều lần này người bị đập không phải là Trần Thiên Bảo mà là tên Quốc Kỳ kia, âm thanh đó tất nhiên không to và kêu như khi Trần Thiên Bảo bị đánh, đơn giản là vì người ra đòn không phải là một tên đàn ông lực lưỡng mà là một cô gái yếu đuối.

Dưới sự bất ngờ của Lê Trúc Anh thì Lý Nhật Hà cầm theo cây gậy sắt lao đến đập thẳng vào đầu của Quốc Kỳ.

Hắn ta không có chuẩn bị nên ngay lập tức choáng váng ngã nhào về phía trước,

Điều đáng nói phía trước của hắn ta chính là Trần Thiên Bảo đang bị trói chặt vào ghế không thể di chuyển, đồng thời Quốc Kỳ vẫn còn cầm con dao nhọn hoắt trong tay.

Trần Thiên Bảo có thể nhìn thấy rõ ràng con dao trong tay đối phương đang chậm rãi lao về phía đầu mình “Đừng nói hôm nay ta sẽ chết lãng xẹt như vậy chứ!” Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhắm mắt lại mặc cho số phận sắp xếp kết cục của bản thân.

“Phập….”

– Hự!

Hai âm thanh nối tiếp nhau vang lên trong sự bất ngờ của cả ba người phụ nữ.

Hình ảnh một con dao lao về phía đầu của Trần Thiên Bảo người chứng kiến rõ nhất chính là Phan Như Ý, hai người phụ nữ còn lại thì bị che khuất bởi bóng lưng của Quốc Kỳ nhưng từ âm thanh vừa rồi có thể suy đoán được diễn biến.

– Không…..! Huhuhu…

Phan Như Ý hét lên một tiếng rồi ngồi thụp xuống, khoảnh khắc vừa rồi cũng giống như có một con dao khác đâm thẳng vào trái tim mỏng manh yếu đuối của cô vậy. Tiếng kêu của Trần Thiên Bảo vang lên giống như vừa kéo cả thế giới trong cô sụp đổ.

Mang theo sự đau khổ cùng bàng hoàng cô cứ thế mà ngất lịm đi.

Lý Nhật Hà sợ hãi buông cây gập sắt trong tay ra rồi lùi về sau vài bước, cô không ngờ hành động của mình lại khiến cho mọi việc thành ra như vậy. Cô biết Phan Như Ý quý đứa con riêng này đến như thế nào, cô cho rằng hành động của mình đã gián tiếp tước đoạt tính mà của Trần Thiên Bảo.

Cho dù ngày hôm nay có may mắn thoát ra khỏi đây thì cả đời này cô cũng sống trong sự ân hận mất, không biết sau này cô biết nhìn mặt Phan Như Ý thế nào đây.

==================== Chương 51 ====================

Chương 51: Sa lưới

Quốc Kỳ bị một đòn đánh yếu đuối của một người phụ nữ vốn đã bị hành hạ hơn một tuần liền thì chẳng mất bao lâu đã lấy lại sự tỉnh táo, hắn ta ngay lập tức bật dậy tức giận lao về phía Lý Nhật Hà, cánh tay lực lưỡng của hắn bóp mạnh vào cổ của cô.

Cứ tưởng cuộc đời của Trần Thiên Bảo vừa mới trọng sinh vào một cơ thể khác mới được một tuần đã lại bị mất mạng thì ánh mắt của hắn lúc này đột nhiên mở ra.

Trần Thiên Bảo liếc mắt sang nhìn vào con dao đang găm lên tường ngay bên cạnh đầu mình, vị trí của nó chỉ cách tai hắn khoảng cách đúng bằng một con kiến, cú đâm vừa rồi chỉ cần lệch đi vài xen ti mét thôi thì con dao cũng sẽ xuyên thẳng vào đầu hắn.

Âm thanh mà hắn kêu lên không phải là vì mình đã bị đâm, nếu lúc đó con dao không đi chệch hướng mà đâm thẳng vào đầu thì hắn cũng chẳng kịp kêu lên mà đã chết ngay tại chỗ rồi.

Hắn kêu lên là vì tên Quốc Kỳ lúc đó đã va vào vị trí cánh tay bị gãy, cơn đau tột độ kéo đến bất ngờ như thế thì cho dù là thần kinh kim cương cũng không chịu được.

Không ngờ vì bản lĩnh chịu đau rất giỏi nên hắn chỉ phát ra một tiếng kêu nhỏ mà lại khiến cho mọi người hiểu nhầm đến vậy, nếu hắn biết trước thì thay vì “Hự” lên một tiếng thì hắn sẽ hét thật lớn để mọi người biết mình còn sống rồi.

Thở phào nhẹ nhõm một cái Trần Thiên Bảo nhìn thấy cảnh Lý Nhật Hà đang bị Quốc Kỳ mạnh mẽ bóp cổ, nếu hắn không có hành động thì chỉ một chút nữa thôi cô ấy sẽ mất mạng dưới cánh tay săn chắc kia.

Cố gắng rướn người lên dùng miệng cắn vào cán của con dao bên cạnh rút nó ra khỏi tường, ngay sau đó hắn nhổ con dao trong miệng về phía tay phải đang bị trói của mình.

Cầm được con dao trong tay Trần Thiên Bảo lật ngược nó lại cứa lên sợi dây đang trói mình, quả nhiên là dao mới được mài có khác, chỉ cần hắn cứa nhẹ lên sợi dây vài cái thôi là nó ngay lập tức đứt ra.

Ngay sau khi tay phải được giải phóng, chỉ trong nháy mắt một cái là toàn bộ số dây trói trên cơ thể Trần Thiên Bảo đều rơi xuống, hắn vứt con dao sang một bên rồi ngay lập tức lao lên nhặt cây gậy sắt mà Lý Nhật Hà vừa làm rơi dưới đất.

Lê Trúc Anh đang đứng một bên đoán được ý định của hắn liền lao ra ngăn chặn. Người đàn bà này vốn dĩ Trần Thiên Bảo đã cảm thấy rất ngứa mắt, cô ta là tác nhân chính dẫn đến việc Phan Như Ý bị lừa bắt đến đây, đồng thời trước đó không phải do cô ta dùng Phan Như Ý uy hiếp thì hắn đã táng viên gạch trong tay vào đầu tên Quốc Kỳ rồi

Sẵn cơn bực tức trong người Trần Thiên Bảo không thèm quan tâm đến việc đối phương là phụ nữ liền đưa chân lên đá cho cô ta một cái đến mức bật ngược về sau.

Rồi sau đó hắn cũng nhặt được cây gậy sắt lên dùng toàn bộ lực đạo của mình đập lên đầu Quốc Kỳ đang ra sức bóp cổ Lý Nhật Hà.

Lại một lần nữa bị đánh vào đầu khiến cho Quốc Kỳ choáng váng buông Lý Nhật Hà ra. Trần Thiên Bảo biết với sức ít ỏi chắc hẳn là không thể hạ gục đối phương ngay được, không nghĩ ngợi thêm nữa hắn lại nhấc cây gậy lên liên tiếp giáng vào cơ thể của Quốc Kỳ khiến cho hắn ta chỉ biết đưa hai tay lên chống đỡ.

Tên Quốc Kỳ này cơ thể cũng có vài phần săn chắc, Trần Thiên Bảo đánh đến mức mỏi cả tay rồi mà hắn vẫn không có dấu hiệu bị hạ gục.

Nhưng cũng phải nói thêm là Trần Thiên Bảo chỉ có thể sử dụng một tay nên sức mạnh giải phóng ra không đáng là bao.

Cái khoảnh khắc Trần Thiên Bảo cảm thấy cánh tay mình mỏi rã rời hơi ngừng lại một chút thì bất chợt Quốc Kỳ liền đá cho hắn một cái, mục tiêu của cú đá không ngờ lại là bộ phận duy trì nòi giống của hắn.

May mà hắn kịp thời phát hiện ra xoay người nhích sang một bên, nếu không dính phải cú đá đó có khi sẽ bị vỡ “bình xăng con” thì đúng là thê thảm.

“M• nó đàn ông con trai gì lại dùng trò hèn hạ thế?”

Tuy nhiên cú đá của Quốc Kỳ có thể nói là tạm hoàn thành nhiệm vụ của nó là trúng vào đùi của Trần Thiên Bảo.

Đùi là một trong những khu vực dễ cảm nhận được cơn đau nhiều nhất nếu bị dính đòn. Trần Thiên Bảo sau khi dính phải cú đá liền buông cây gậy trong tay ra lùi lại phía sau vài bước rồi khuỵu xuống.

Ngay lập tức nắm bắt cơ hội này tên Quốc Kỳ nhặt lại cây gậy sắt tính lao lên trả lại những gì hắn ta phải chịu từ trước.

“M• cái thằng này dai như đỉa vậy, đánh như thế mà nó đ•o gục” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ.

Tình thế lúc này phải nói là ngàn cân treo sợi bún, đối phương đã giành lại được vũ khí, vốn dĩ đây đã là một kèo đấu mất cân bằng khi mà một người thuộc hạng cân 45 lại gặp phải đối thủ ở hạng cân 65.

Giờ phút này đối phương lại còn sở hữu thêm cả vũ khí nữa thì chẳng khác gì dâng đai chiến thắng lên rồi nói: “Của nhà mày tất”

Quốc Kỳ đưa tay lên xoa đầu một cái rồi nhìn vào thì thấy nguyên một bàn tay đã đỏ thẫm màu máu. Hắn ta bực tức kêu lên:

– ĐM mày hôm nay tao không giết được mày thì tao sẽ làm bạn với giun!

Nói rồi hắn ta liền bước tới chuẩn bị xử kẻ đã phá đám mình, đúng ra ngày hôm nay hắn ta sẽ được chén một món hàng cực phẩm.

Lúc này ý nghĩ duy nhất của hắn muốn ngay lập tức giết kẻ đã phá rối một buổi tối tuyệt vời của mình.

Trần Thiên Bảo có thể dễ dàng nhìn ra được sát ý của đối phương, nếu không có biện pháp đối phó thì ngày hôm nay hẳn là sẽ lành ít dữ nhiều.

Đảo mắt ra xung quanh một vòng chợt hắn nhìn thấy một vật xuất hiện trong tầm mắt của mình, ngay lập tức hắn lộn một vòng nhặt nó lên,

Nén cơn đau truyền đến từ cánh tay bị gãy lại, cầm chặt thứ trong tay Trần Thiên Bảo ném thẳng về phía Quốc Kỳ đang đi đến.

“Phập…”

– Aaaaaaaa….!

Trên đùi phải của Quốc Kỳ lúc này bị một con dao màu đen cắm vào sâu đến hơn một nửa.

Thứ mà Trần Thiên Bảo vừa ném ra chính là con dao mà vừa rồi Quốc Kỳ đã mài sắc, cứ tưởng hôm nay hắn ta mài dao là để dóc thịt Trần Thiên Bảo nhưng không ngờ giờ đây nó lại cắm thẳng vào đùi chủ nhân mình.

Kỹ năng phi dao của hắn tất nhiên không cần phải bàn cãi quá nhiều, đấy là do sức hắn có hạn, nếu không con dao đó phải cắm lút cán vào đùi đối phương mới phải.

Thở phào một hơi nhẹ nhõm, Trần Thiên Bảo khó khăn đứng dậy đi về phía Quốc kỳ vẫn còn đang lăn lộn rên rỉ đau đớn.

– Mới đau có một tí vậy đã gào cái mồm lên rồi!

Trần Thiên Bảo vừa nói đá cho đối phương một cái để xả bớt sự tức giận trong lòng.

Bị một con dao găm thẳng vào đùi thì mấy ai có thể ngăn cản bản thân không phát ra tiếng rên rỉ đau đớn?

Chắc có lẽ chỉ những kẻ đã nếm qua đủ loại dày vò trên đời như Trần Thiên Bảo mới có thể chịu được.

Vẫn còn cảm thấy có chút tức giận trong người, tên này đã có ý định lấy mạng hắn và suýt thì thành công, nếu không cho hắn ta nếm chút đau đớn thì quá nhân từ rồi. Nhân từ với kẻ thù chính là tàn nhẫn với bản thân, đạo lý này hắn hiểu rất rõ nên cần phải dạy dỗ tên này một chút.

Trần Thiên Bảo cúi xuống chuẩn bị rút còn dao trên đùi Quốc Kỳ ra thì từ phía ngoài lại vang lên tiếng cửa hầm bị mở ra. Rõ ràng là cả Quốc Kỳ và Lê Trúc Anh đều đang ở đây thì ai đang tiến vào nơi này?

Không để cho hắn chờ lâu, liên tiếp những tiếng bước chân dồn dập vang lên, cánh cửa nhỏ bị mở ra một cách thô bạo.

– Tất cả đứng yên cảnh sát đây!

Từ bên ngoài có 4-5 người nối đuôi nhau kéo vào, trên tay bọn họ còn cầm theo đủ các loại súng từ súng lục cho đến súng AK chĩa thẳng lên cơ thể của Trần Thiên Bảo.

Cảnh sát cũng đến đúng lúc thật đấy, chờ cho hắn ăn nguyên một mồm hành, rồi đến khi vừa hạ được đối thủ một cái thì bọn họ liền kéo nhau vào.

Ngay sau những người cảnh sát là một thân ảnh quen thuộc với Trần Thiên Bảo bước vào, vừa nhìn thấy hắn bình an vô sự ông liền thở phào nhẹ nhõm.

Tất nhiên đó chính là ông bố công an Đại tá Trần Thanh Hải của hắn.

Các chiến sĩ công an nhìn thấy tràng cảnh không giống như bọn họ tưởng tượng này cũng chưa biết phải làm gì, thấy vậy Trần Thanh Hải lên tiếng:

– Một người đi liên hệ với bệnh viện, những người còn lại bắt đầu khám nghiệm hiện trường đi!

Chợt nhớ ra điều gì đó hắn vội lên tiếng:

– Chờ chút đã!

Nói rồi hắn khó khăn cởi cái áo sơ mi trên cơ thể xuống tiến lại gần Phan Như Ý khoác lên người cô.

Mặc dù nơi này còn có một người nữa cũng chỉ mặc nội y nhưng hắn không có cách nào để ý đến được, chẳng nhẽ giờ lại kêu hắn cởi nốt cái quần của mình ra mặc cho Lý Nhật Hà.

Dù sao thì Lý Nhật Hà cũng chả có quen biết gì với mình nên hắn ưu tiên chăm sóc cho Phan Như Ý trước.

Thấy cảnh Phan Như Ý đã ngất đi Trần Thanh Hải từ tốn hỏi:

– Cô ấy có sao không?
– Chỉ là có chút hoảng sợ nên ngất đi thôi!

Nhìn thấy cánh tay trái của hắn thõng xuống không cử động Trần Thanh Hải liền hỏi tiếp:

– Tay con sao vậy?

Trần Thiên Bảo cố nhịn cơn đau xuống từ tốn nói:

– Thương tổn một chút ở xương thôi, không quá nghiêm trọng đâu ạ!

Không hiểu tại sao cảnh sát lại có mặt ở đây lúc này, Trần Thiên Bảo liền lên tiếng hỏi:

– Sao bố lại biết mà điều động mọi người đến đây vậy?

Nghe câu hỏi của hắn ánh mắt Trần Thanh Hải hơi có chút thay đổi nói:

– Máy quay an ninh bắt được hình ảnh một chiếc xe chạy với tốc độ gần 200 km nên đã trích xuất hình ảnh để phạt nguội, bọn họ kiểm tra thì thấy đó là xe của gia đình mình nên đã liên lạc với bố. Bố gọi về nhà không thấy ai nghe điện nên đã cho người điều tra thì phát hiện xe đỗ ở gần đây. Kiểm tra thêm thì phát hiện chủ sở hữu nơi này có tên Quốc Kỳ như con đã suy đoán nên bố cho người vào đây điều tra nhưng phát hiện ra không có người. Khi xem lại dữ liệu máy quay an ninh ở đây mới phát hiện con đã lẻn vào nơi này, đồng thời cũng thấy được hung thủ mang theo mẹ con tiến vào đây!

Trần Thanh Hải vừa giải thích xong thì có một chiến sĩ công an chạy vào thông báo xe cứu thương đã đến, vài giây sau bọn họ nhanh chóng mang theo những người bị thương ra ngoài.

Tên Quốc Kỳ cũng được dùng cáng khiêng đi vì hắn đang bị cả một con dao găm sâu vào chân, có điều còn có thêm hai chiến sĩ công an ghìm chặt lại, hắn ta không ngừng vùng vẫy khi bị cảnh sát lôi đi, nhìn thấy Trần Thiên Bảo hắn ta liền gào lên:

– Mày cứ chờ đó! Tao sẽ dùng thuật độn thổ để thoát ra ngoài rồi tìm mày tính sổ!

Lời nói của tên này khiến cho mọi người đang tức giận về hành vi của hắn cũng phải cảm thấy buồn cười.

Cái gì mà độn thổ?

Nếu nghĩ sâu xa thêm một chút thì đúng là hắn có khả năng độn thổ thật. Với những gì mà hắn đã gây ra thì bản án từ hình như một sợi dây đã tròng sẵn vào cổ hắn ta rồi. Chỉ cần sau khi thi hành án thôi là hắn ta sẽ được độn thổ xuống hai tấc đất không bao giờ ngoi lên nữa.

Cuối cùng thì vụ án này cũng được giải quyết, nhờ có hắn mà công an không phải tốn quá nhiều công sức đã dễ dàng bắt được hung thủ.

Chỉ đáng tiếc là có đến hai nạn nhân mất mạng, phần còn lại thi thể của bọn họ cũng được tìm thấy ngay trong lối đi của căn hầm. Đó cũng là nơi mà Trần Thiên Bảo có cảm giác như đất đã bị đào xới.

Tất nhiên với một vụ án có tính chất nghiêm trọng như vậy báo chí sẽ nhanh chóng đưa tin, khi vụ việc được công bố đã khiến cho dư luận cả nước bàng hoàng một phen.

Người ta còn tò mò đến câu nói cuối cùng trước khi bị khoá mõm của hung thủ đó là hắn ta sẽ dùng thuật độn thổ để thoát ra ngoài. Bất kỳ ai nghe đến đấy cũng đều bật cười trước độ hài hước của hung thủ.

Về phía Trần Thiên Bảo tuyệt nhiên thông tin đều được Trần Thanh Hải nhờ người tìm cách bưng bít đến tối đa nên không ai biết rằng người thực sự phá án chỉ là một cậu học sinh mới bước sang tuổi 17. Mọi lời khen tặng đều được dành cho đội cảnh sát dưới trướng của Trần Thanh Hải.

Ba ngày sau Trần Thiên Bảo vẫn bị giam giữ trong bệnh viện, nói là giam giữ bởi vì hắn đã phải dùng mọi cách để có thể được về nhà, từ việc cầu xin cho đến năn nỉ, thậm chí hắn còn dẹp bỏ liêm sỉ qua một bên mà tỏ ra giận dỗi nhưng đều bị Phan Như Ý từ chối.

Khoảnh khắc nhìn thấy con dao tưởng chừng xuyên qua đầu hắn đến giờ phút này vẫn khiến cô bàng hoàng sợ hãi.

Khi tỉnh lại ở trong bệnh viện người đầu tiên Phan Như Ý nhìn thấy là hắn thì cô cứ nghĩ rằng mình đã chết rồi, nơi cô đang nằm chỉ là một giấc mơ thôi.

Mãi cho đến khi công an đến lấy lời khai rồi kể lại sự việc cô mới mừng rỡ nhận ra không phải là một giấc mơ mà là thực tại.

Sau khi được nghe Phan Như Ý thuật lại tình hình hôm đó Trần Thiên Bảo mới hiểu tại sao cô lại bị hung thủ bắt được.

Hoá ra hôm đó ngay sau khi hắn rời khỏi nơi ở của Quốc Kỳ thì cô nhận được tin nhắn đến từ Lý Nhật Hà nói mình bị bắt cóc vừa trốn thoát kèm theo một cái địa chỉ rồi gọi Phan Như Ý đến đón.

Nghe tin này Phan Như Ý không dám chậm trễ mà ngay lập tức lái xe chạy thẳng đến địa điểm đó rồi bị Quốc Kỳ bắt lại.

Hắn ta giam cô đến lúc trời tối thì đánh thuốc mê rồi đưa đến một nơi nào đó thực hiện cái nghi lễ tẩy trần, địa điểm nơi đó là chỗ nào và lúc đó đã có chuyện gì chính cô cũng không rõ.

Các bác sĩ trong bệnh viện kiểm tra kỹ càng không phát hiện thương tổn trên cơ thể cô thì Trần Thiên Bảo mới yên tâm thở phào nhẹ nhõm.

Từ lời khai của Lý Nhật Hà mới thấy được tên Quốc Kỳ này ghê tởm đến như thế nào, hắn ta cùng Lê Trúc Anh lừa cô là có thể giúp cô nhanh chóng có bạn trai và lập gia đình.

Bởi vì năm nay đã 31 tuổi mà còn chưa lấy chồng nên bố mẹ cô liên tục nhắc nhở có chút gay gắt, lại gặp Lê Trúc Anh là bạn học cũ nên cô cũng chẳng nghi ngờ nhiều mà đi cùng bọn chúng.

Sau khi bắt được Lý Nhật Hà thì tên Quốc Kỳ không cần đến nạn nhân đã bắt cóc trước đó nữa liền ra tay giết họ rồi chặt đầu để lên bàn thờ luyện phép.

Đến đây Trần Thiên Bảo mới nhớ ra tại sao nạn nhân Ngọc Anh bị bắt cóc hụt lại nghe được hắn ta nói cô ấy không hợp tuổi là vì lý do đó.

Dưới căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của xác chết ấy Quốc Kỳ liên tục hãm hiếp Lý Nhật Hà, mỗi ngày đều nhìn thấy hai cái đầu người trên bàn thờ, lại còn bị hành hạ thô bạo.

Nghĩ đến việc hoàn cảnh bản thân sớm muộn cũng thành ra như thế khiến cô suýt chút nữa phát điên, thậm chí đến lúc này tâm lý của Lý Nhật Hà vẫn có vài phần bất ổn, hàng đêm cô vẫn thỉnh thoảng bật dậy hét lên đầy sợ hãi.

Nói cũng phải liên tục trong vòng hơn một tuần phải chứng kiến hai cái đầu người trợn trừng mắt lên nhìn mình thì bị sang chấn tâm lý là điều dễ hiểu, có lẽ phải một thời gian rất dài nữa cô ấy mới có thể ổn định lại được.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52: Về quê

Sáng sớm ngày thứ 4 ở trong bệnh viện, Trần Thiên Bảo buồn chán liên tục chuyển kênh trên cái Tivi gắn trên tường giữa phòng.

Hắn chuyển kênh nhanh đến mức mọi người còn chưa kịp nhìn xem nội dung trong đó là gì thì lại nhảy sang một kênh mới.

– Này con làm cái trò gì vậy hả?

Phan Như Ý chợt thốt lên, hắn còn chưa kịp nói gì thì cô nói bồi thêm:

– Chuyển kênh nhanh như vậy thì ai mà biết đang có chương trình gì?

Trần Thiên Bảo cười giả lả đặt điều khiển sang chỗ của Phan Như Ý như muốn nói rằng mình không dám đụng đến nữa.

Cũng chỉ tại hắn cảm thấy quá buồn chán nên mới làm như vậy, từ trước đến giờ hắn vẫn không thích bệnh viện mà, đây là nơi mà hắn không muốn ở lại chút nào.

Phan Như Ý còn làm căng đến mức không cho hắn ra khỏi phòng quá 10 phút, đây quả thực như một cực hình, hắn có thể nhốt mình trong phòng nghiên cứu hàng tháng trời nhưng chỉ có ở bệnh viện một ngày thôi là thấy cực kỳ buồn chán.

Mặc dù lấy lý do là muốn đi mua đồ nhưng Phan Như Ý cũng ngay lập tức bác bỏ nguyện vọng của hắn, cần phải mua đồ gì đó thì gọi một cuộc điện thoại là sẽ có có dịch vụ mang đến tận phòng.

Phan Như Ý thì tốt rồi cô có bạn thân mình là Lý Nhật Hà ở bên cạnh nói chuyện cả ngày, còn hắn thì chỉ biết cầm điện thoại lướt Facebook đến mức phát chán.

Mấy hôm trước còn có thể nhắn tin, gọi điện nói chuyện cùng Phạm Nhật Mai nhưng không hiểu sao hôm nay nàng lại mất tăm hơi.

Đột nhiên từ phía ngoài có vài người mở cửa nối đuôi nhau bước vào. Chính xác là có đến tận 6 người, trong số đó là gia đình Phạm Quang Vinh cùng Trần Thanh Hải.

Hai người còn lại hắn đã từng gặp khi mà hắn đến nhà Lý Nhật Hà điều tra tin tức của cô cách đây không lâu, đó chính là Lý Gia Tài cùng Nguyễn Thanh Xuân, họ chính là bố mẹ của Lý Nhật Hà.

Chỉ cần nhìn vào hai quầng mắt thâm quầng của họ thôi cũng có thể thấy những ngày con gái bị bắt cóc đã khiến bọn họ khổ tâm đến thế nào.

Mặc dù đã được biết những khổ cực con mình phải chịu đựng trong những ngày qua nhưng bọn họ vẫn cố gắng nở một nụ cười trên môi để tiếp thêm động lực giúp đứa con yêu quý của mình vượt qua nỗi đau này.

Phạm Nhật Mai vừa tới liền giống như không quan tâm đến sự có mặt của rất nhiều người mà sà vào lòng Trần Thiên Bảo.

Một có gái ngây thơ mới được nếm trải vị ngọt của tình yêu nên luôn muốn nhận được sự quan tâm từ bạn trai mình.

Thấy cảnh tượng này hai bên gia đình cũng không quá để ý đến, chỉ riêng Phan Như Ý từ sâu trong ánh mắt của cô có một sự thay đổi rất nhỏ mà không có ai thấy được.

Nói chuyện thêm một lúc thì đã đến giờ cơm, ông Phạm Quang Vinh đã sớm đặt đồ ăn tại nhà bếp của bệnh viện. Đây không phải là một bệnh viện tầm thường mà là một bệnh viện thuộc hạng đắt đỏ, vậy nên chỉ cần được yêu cầu thì dịch vụ nào bọn họ cũng sẵn sàng phục vụ.

Trong lúc tất cả mọi người dùng cơm thì Trần Thanh Hải lên tiếng đề nghị:

– Thời gian gần đây nhiều việc rắc rối xảy ra quá, tôi nghĩ nên để cho mấy đứa nhỏ đi du lịch một chuyến cho khuây khoả!

Đề nghị của Trần Thanh Hải rất hợp lý, thời gian này hắn và Phạm Nhật Mai cũng đã bước vào kỳ nghỉ hè nên đi du lịch là rất bình thường.

Có điều sau một hồi suy nghĩ Phạm Quang Vinh lên tiếng:

– Tôi thấy như thế cũng tốt! Nhưng mà công việc của tôi dạo này rất bận nên không đi cùng được!
– Tôi cũng thế!

Công việc của Trần Thanh Hải cũng bận rộn không kém, rất nhiều vụ án quan trọng còn chưa điều tra được hung thủ như vụ bắt cóc con trai ông, còn có cả vụ cướp ngân hàng vừa mới xảy ra nữa.

Giờ phút này mà ông lại bỏ bê công việc để đi du lịch thì quá mức vô trách nhiệm rồi!

Nghĩ đến đây ông quay về phía Phan Như Ý nói:

– Hay là em đưa mấy đứa về quê chơi một chuyến?

Phan Như Ý có một chút kinh ngạc hỏi lại:

– Quê em ấy hả?

Trần Thanh Hải gật đầu tỏ vẻ đồng ý rồi nói:

– Những năm gần đây Hải Phòng phát triển rất nhiều nên cũng là một nơi du lịch lý tưởng đấy chứ. Với lại cũng đến hè rồi em nên về thăm nhà một chuyến, đúng ra anh nên đi cùng nhưng công việc thật sự rất nhiều!

“Ồ thì ra quê Phan Như Ý cũng là ở Hải Phòng giống mình” Trần Thiên Bảo thầm nghĩ.

Điều này trước kia có thể “Trần Thiên Bảo” đã biết nhưng khi hắn trọng sinh vào thì phần lớn ký ức đều không nhớ được.

Chính Trần Thiên Bảo cũng không rõ lý do tại sao lại gặp phải vấn đề như vậy, theo lý thuyết thì phần ký ức thuộc về cơ thể này phải nằm trong não bộ, khi hắn trọng sinh chỉ là nắm quyền điều khiển thôi chứ không thể làm cho những ký ức đó biến mất được.

Trần Thiên Bảo lý giải có thể có hai trường hợp xảy ra.

Thứ nhất là khi cơ thể này bị bắt cóc thì tên đầu trọc đập vào đầu hắn quá mạnh dẫn đến mất trí nhớ đồng thời mất mạng sau đó không lâu.

Trường hợp thứ hai là do phần ký ức từ kiếp trước của hắn quá mạnh mẽ nên đã đè lên phần ký ức của cơ thể này.

Hắn cho rằng khả năng trường hợp thứ hai xảy ra là cao hơn, bởi vì những ký ức đến từ kiếp trước hắn nhớ rất rõ ràng, còn phần ký ức của cơ thể hắn lúc này chỉ nhớ một chút và còn rất mơ hồ.

– Vâng vậy để vài hôm nữa em sẽ đi!

Lúc này Phan Như Ý lên tiếng khiến cho hắn hơi có chút chú ý, bởi vì nếu là đi một chuyến đến Hải Phòng là điều mà hắn đang tìm cách thực hiện.

Nơi hắn sinh ra và chết đi cũng chính là Hải Phòng, trong lòng hắn rất muốn được về đó để nhìn người thân của mình một chút, đồng thời phải đi thăm mộ của chính bản thân mình.

Điều này đúng là có chút dở khóc dở cười, rõ ràng hắn vẫn còn sống nhăn răng nhưng lại đi thăm mộ của chính bản thân mình. Thực ra không phải là hắn muốn thăm mộ mình mà chính là muốn đến nhìn hình ảnh người vợ Nguyễn Gia Hân của mình một chút.

Trong lòng hắn không lúc nào là không nhớ đến cô, làm sao có thể biết được cô ấy có giống hắn được sống lại một kiếp nữa hay không. Cho dù điều đó có thể xảy ra thì biết đâu một ngày nào đó hai người đi ngang qua nhau mà lại không nhận ra nhau thì thật đáng tiếc.

– Con cũng muốn đi cùng!

Lúc này đột nhiên Phạm Nhật Mai lên tiếng phá vỡ không khí im lặng trong phòng. Cô vừa nhìn về phía bố mẹ mình vừa năn nỉ.

Phạm Quang Vinh suy nghĩ một chút rồi nhìn vợ mình nói:

– Hay là em và con cũng đi một chuyến đi! Anh có rất nhiều việc không thể thể bỏ được nên chỉ có thể để lần sau!

Nhìn ánh mắt năn nỉ của con gái Đỗ Thu Phương hơi suy nghĩ một chút rồi gật đầu đồng ý.

Nhận được sự đồng ý Phạm Nhật Mai mừng rỡ ôm chầm lấy một cánh tay hắn mà quên luôn cả việc cánh tay đó đang bị bó bột.

Khuôn mặt Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhăn nhó, ánh mắt hắn trợn lên, nhìn thấy cảnh này Phạm Nhật Mai vội vã buông ra bối rối nói:

– Em xin lỗi!

Lúc này hắn mới bật cười một tiếng vì khuôn mặt tội lỗi đầy dễ thương của nàng.

Thực ra cơn đau không đến mức như vậy mà hắn chỉ cố tình làm trò để trêu chọc Phạm Nhật Mai mà thôi.

Biết mình bị lừa Phạm Nhật Mai liền dùng một nước đi mà không thể lường trước được đó là cắn lên người hắn, có một điều Trần Thiên Bảo không ngờ đến đó là Phạm Nhật Mai sở hữu hai cái răng nanh có chút sắc nhọn, khi găm lên cơ thể mang lại cảm giác đau nhói không hề dễ chịu chút nào.

Sự tình xảy ra như vậy Trần Thiên Bảo chủ muốn thốt lên rằng:

– Nước đó mình đi nhầm, cho mình đi lại nha!

Nhìn cảnh đôi bạn trẻ vui vẻ như vậy cũng khiến những người khác phần nào giảm đi một chút buồn phiền do hậu quả của vụ việc vừa rồi tạo ra.

Sau bữa trưa thì mọi người cùng nằm xuống nghỉ ngơi, Trần Thanh Hải cùng Phạm Quang Vinh vì công việc của mình nên cũng cùng nhau rời đi.

Nói là nghỉ ngơi nhưng thật ra cũng không có ai ngủ được chút nào vì Phạm Nhật Mai liên tục ríu rít như một con chim liên tục nói chuyện cùng hắn.

Vì không thể yên ổn ngủ một giấc nên ba người phụ nữ quyết định cùng nhau ngồi dậy nói chuyện át luôn cả tiếng của đôi bạn trẻ, thậm chí âm thanh từ chiếc Tivi mà Lý Gia Tài Đáng xem cũng không thể sánh bằng. Chỉ có Lý Nhật Hà do sức khoẻ vẫn còn yếu nên mới có thể ngủ ngon lành một giấc.

Phòng bệnh liên tục có tiếng nói chuyện chỉ chấm dứt khi bác sĩ bước vào, mục đích của họ là kiểm tra Lý Nhật Hà một chút, khi thấy tình trạng của cô vẫn ổn thì mới thông báo hắn cùng Phan Như Ý đã có thể xuất viện, với bệnh gãy tay của hắn không cần phải ở lại bệnh viện để theo dõi.

Mặc kệ cho bác sĩ giải thích thế nào đi nữa thì Phan Như Ý vẫn dứt khoát muốn chi một số tiền không nhỏ để cho hắn khám tổng quát lại toàn bộ cơ thể một lần nữa mới đồng ý xuất viện.

Tất nhiên người nhà bệnh nhân đã chi tiền thì các bác sĩ cũng không từ chối.

Vậy là phải mất thêm vài tiếng đồng hồ từ khâu lấy máu cho đến khám mọi chức năng trên người, các bác sĩ khẳng định sẽ chịu mọi trách nhiệm nếu kết quả có sai lệch thì Trần Thiên Bảo mới được cho ra về.

Lúc này bọn họ phải bắt taxi vì không có xe ở đây, hai cái xe đã sớm được mang về nhà của bọn họ, việc lái xe với vận tốc 200 km/h của hắn hiển nhiên là bị xử phạt một số tiền không nhỏ theo luật giao thông đường bộ mới vào năm 2020.

Đúng ra hắn sẽ phải bị tịch thu bằng lái lên đến 6 tháng nhưng cảnh sát giao thông chợt nhận ra rằng hắn làm gì có bằng lái để mà thu.

Vậy nên chỉ đơn giản là phải nộp phạt, vì nể mặt Trần Thanh Hải nên phía cảnh sát giao thông cũng dễ dàng bỏ qua mà không lưu lại hệ quả quá nghiêm trọng của việc đó.

Sau khi về đến nhà Phan Như Ý quyết định bọn họ sẽ xuất phát lên đường về quê của cô vào ngày thứ bảy, tức là hai ngày nữa.

Sau khi gọi điện thông báo cho mẹ của Phạm Nhật Mai một tiếng rồi Phan Như Ý dặn dò hắn đi sắp xếp hành lý trước còn cô bắt tay vào nấu một bữa tối thịnh soạn.

Vừa xếp đầy đủ gọn gàng đồ đạc vào trong một cái vali thì Phan Như Ý lên tiếng gọi hắn xuống ăn cơm. Nhìn vào bàn thức ăn dễ dàng nhận thấy đa số đồ ăn cô nấu đều chứa nhiều canxi, có lẽ cô đang bồi bổ để hắn mau lành bệnh đây mà.

Trần Thiên Bảo rảnh rỗi nghỉ ngơi thêm được một ngày, vừa mới sáng sớm ngày hôm sau hắn dậy khá sớm vì trước đó đã ngủ rất nhiều.

Thời điểm hắn dậy đã thấy Trần Thanh Hải đang dùng vòi nước rửa chiếc Mercedes đỗ trong sân. Đây là chiếc xe thuộc loại Mercedes-Benz 300 AMG phiên bản 2019. Nếu hắn nhớ không lầm thì chiếc xe này cũng có cái giá khá là đắt đỏ.

Trước kia khi Phạm Quang Vinh bắt đầu sự nghiệp kinh doanh thì Trần Thanh Hải đã giúp ông một phần tiền vốn, vậy nên điều kiện kinh tế của gia đình hắn sau này mới khá giả đến mức mua một chiếc xe đắt tiền như vậy.

Với mức lương không đến 15 triệu đồng mỗi tháng của Trần Thanh Hải thì làm sao đủ khả năng mua một chiếc xe có giá trị gấp 130 lần so với tiền lương mỗi tháng của ông được.

Trong trí nhớ từ cơ thể này của hắn Trần Thanh Hải là một người giản dị và ngay thẳng, nhìn vào cái xe máy mua từ năm 2008 đến bây giờ ông vẫn chạy có thể dễ dàng đoán được.

Đó cũng là một phần lý do khiến hắn cảm thấy rất nể người đàn ông này, giữa một cuộc sống đầy thị phi và không ít sự giả dối mà ông vẫn giữ được cái tính giản dị như thế.

Trần Thiên Bảo là một cảnh sát quốc tế cấp cao, quân hàm Đại tá như Trần Thanh Hải còn chưa đủ để cho hắn phải kiêng nể.

Thậm chí người có quân hàm Thiếu Tướng như Vũ Ngọc Hà hắn còn chưa để vào trong mắt, thời điểm hai người gặp nhau lúc trước ông ta còn phải lên tiếng chào hỏi trước cũng đủ để hiểu rằng bản lĩnh của hắn vượt xa đến mức nào.

Thế nhưng với lối sống của Trần Thanh Hải đã khiến hắn cảm thấy nể và kính trọng ông hơn rất nhiều.

Trần Thanh Hải đi đến tắt vòi nước rồi cầm một xô xà phòng lên bắt đầu kỳ cọ cho chiếc xe thì thấy hắn đang đứng nhìn mình liền lên tiếng hỏi:

– Dậy sớm vậy à? Sao con không nghỉ ngơi thêm cho khoẻ?

Trần Thiên Bảo đi đến cầm một miếng bọt biển trong xô xà bông lên vừa cùng với Trần Thanh Hải lau xe vừa mỉm cười nói:

– Hôm qua con ngủ nhiều rồi! Với lại trong người có chút háo hức nên không ngủ được nữa!

Hầu hết trước những chuyến du lịch thì mọi người đều cảm thấy háo hức đến mức có chút mất ngủ, vậy nên Trần Thanh Hải nghĩ một thanh niên 17 tuổi như hắn háo hức cũng là chuyện thường tình.

Nhưng thực chất không phải hắn háo hức về chuyến du lịch mà trong lòng hắn muốn mau chóng được trở về nhìn qua bố mẹ kiếp trước của mình một cái rồi đến thăm ngôi mộ của Nguyễn Gia Hân.

Trong lúc cả hai đang im lặng lau xe thì hắn phát hiện ra dường như Trần Thanh Hải giống như có điều gì đó muốn nói, chờ thêm một lúc không thấy ông nói ra hắn liền hỏi:

– Bố có gì muốn nói à?

Trần Thanh Hải hơi dừng tay một chút rồi nói:

– Bố đang thắc mắc là từ đâu mà con biết lái xe vậy?

==================== Chương 53 ====================

Chương 53: Con dê gầy chứa đầy bí ẩn

Vừa nghe đến đây động tác lau xe của Trần Thiên Bảo ngay lập tức khựng lại, trường hợp này hắn đã không hề nghĩ đến. Đêm hôm đó hắn chỉ muốn nhanh chóng đi tìm Phan Như Ý, nếu mà gọi xe taxi thì sẽ tốn rất nhiều thời gian mới đến được nơi, quãng đường hơn 40km cũng phải mất khoảng 1 tiếng đồng hồ nếu đi bằng xe taxi.

Với kỹ năng cực kỳ điêu luyện của mình hắn đành tự mình lái xe đi, nếu suy nghĩ lại một chút sẽ thấy ngay được lợi ích của việc này. Bằng chứng là khi hắn đến nơi thì tên Quốc Kỳ đã không có ở nhà, sau khi hắn đột nhập vào thì khoảng 10 phút sau là hắn ta đã về.

Nếu không phải do Trần Thiên Bảo tự lái xe thì chắc chắn khi đến nơi thì đối phương đang có mặt ở nhà và sẽ không thể dễ dàng đột nhập vào trong như vậy được, đồng thời lúc đó cũng đã muộn và việc mà đối phương làm với Phan Như Ý hắn cũng không dám nghĩ đến.

Câu hỏi của Trần Thanh Hải có chút bất ngờ, chỉ vài giây sau ánh mắt hắn loé lên một cái rồi nhanh trí trả lời:

– Tại con chơi game nhiều với lại thỉnh thoảng mẹ có dạy một chút!

Câu trả lời này hắn cho rằng là khá hoàn hảo rồi, việc hắn suốt ngày nhốt mình trong phòng cùng một cái máy tính thì chơi game là cực kỳ hợp lý.

Đồng thời Phan Như Ý cũng là một người biết lái xe hơi, bình thường phụ nữ sẽ ít khi dạy người khác lái xe nhưng trong trường hợp này chỉ còn cách nói như vậy thôi.

Trần Thanh Hải nghe đến đây hơi gật gù một chút rồi từ tốn nói:

– Sau này đừng có chạy xe tốc độ kinh khủng như vậy, lỡ xảy ra chuyện thì không lường trước được hậu quả đâu!
– Vâng ạ! Mà sao bố dậy sớm vậy?

Trần Thiên Bảo bắt đầu kéo câu chuyện sang một hướng khác.

– Bố rửa xe sạch sẽ một chút để mọi người đi chơi cho thoải mái!

Thì ra là vậy! Chỉ một điều nhỏ nhặt như vậy thôi Trần Thanh Hải cũng phải cất công dậy sớm để làm.

Chiếc xe này gia đình hắn rất ít lấy ra sử dụng nên nhìn chẳng khác xe vừa xuất xưởng chút nào, theo như hắn để ý được thì tổng quãng đường đã chạy của nó còn chưa đạt đến con số 500 km mặc dù đã mua được cả năm trời. Thế mà Trần Thanh Hải vẫn muốn rửa nó cho thật sạch sẽ.

Trần Thanh Hải một lần nữa mở nước rửa sạch lớp xà phòng trên xe, ngay khi ông vừa làm xong thì thanh âm Phan Như Ý vang lên:

– Hai bố con làm xong rồi vào ăn sáng đi!

Trần Thiên Bảo không biết cô đã dậy từ bao giờ, mọi khi Phan Như Ý cũng dậy từ khá sớm, có lẽ cô cũng dậy ngay sau hắn không lâu nên mới có thể nấu bữa sáng ngay khi hai người hoàn thành công việc.

Mang bát phở cuối cùng từ trong bếp ra đặt xuống trước mặt hắn rồi cô quay sang nhìn Trần Thanh Hải hỏi:

– Hôm nay anh không đi làm à?

Mọi khi vào giờ này Trần Thanh Hải đã sớm ra khỏi nhà nên hôm nay Phan Như Ý mới hơi có chút thắc mắc.

Hơi lắc đầu một chút Trần Thanh Hải trả lời:

– Có! Nhưng mà tiễn mọi người xong rồi anh mới đi.

Trần Thiên Bảo chỉ im lặng nhanh chóng ăn xong bát phở của mình rồi đứng dậy, hắn tính cầm bát của mình đến bồn rửa thì bị Phan Như Ý cản lại:

– Cứ để đó tí nữa mẹ mang ra cho! Tay đã như thế rồi không cẩn thận lại làm rơi cho mà xem!

Hắn nào có phải người hậu đậu đến mức như vậy?

Thế nhưng trong mắt Phan Như Ý chỉ vỏn vẹn một tuần mà hắn liên tục ra vào bệnh viện thì cô lại có suy nghĩ chính là thế đó.

Cái này làm sao có thể trách được bản thân Trần Thiên Bảo, hắn vào viện toàn là vì bất đắc dĩ, một lần thì vô cớ bị bắt cóc, vừa rồi thì chẳng phải là do đi cứu cô hay sao?

Duy chỉ có một lần là do hắn cứu người nên có thể gọi là tự chuốc họa vào thân.

Nhắc đến điều này mới nhớ, cô gái đó không biết bây giờ ra sao rồi. Người phụ nữ đó Trần Thiên Bảo quen ở kiếp trước, đó không chỉ là một mối quan hệ bình thường.

Nói một cách chi tiết thì là hai người đã quen nhau từ hồi còn học cấp ba, đến thời điểm này thế mà đã 7 năm trôi qua rồi.

Vẫn còn có nhiều điều uẩn khúc mà hắn chưa biết rõ, với thế lực trong tay để điều tra những điều uẩn khúc đó là cực kỳ đơn giản.

Thế nhưng trong thâm tâm Trần Thiên Bảo lại không muốn làm điều đó, nói chính xác là trong lòng hắn vẫn còn một chút tức giận nên đã không cho người điều tra.

Trong khi đang nằm trên giường suy nghĩ thì cửa phòng mở ra, Trần Thanh Hải đứng bên ngoài nói vào:

– Chuẩn bị xong chưa con? Đến giờ lên đường rồi đấy!

Hắn đã sớm thay một bộ quần áo gọn gàng thoải mái khi vừa ăn xong bữa sáng, vậy nên ngay khi vừa được gọi liền bật dậy kéo cái vali ra ngoài.

Chỉ là một cái vali nhỏ thôi và hắn hoàn toàn có thể tự mình làm được nhưng Trần Thanh Hải vẫn giúp hắn cầm lấy nó mang xuống nhà.

Vừa xuống dưới sân thì đã thấy Phan Như Ý đang chậm rãi lùi chiếc Mercedes ra ngoài.

Khi cô cho xe đỗ bên lề đường rồi mở cốp sau ra Trần Thanh Hải liền giúp hắn để vali vào trong đó rồi đóng lại, trước khi hắn bước vào xe ông nói lớn:

– Hai mẹ con đi vui vẻ nhớ cẩn thận nhé!

Giống như nhớ ra chuyện gì đó ông nhìn về phía Phan Như Ý thốt lên:

– Đúng rồi! Giúp anh gửi lời chào đến bố mẹ nhé!

Trần Thiên Bảo chợt nhớ ra một điều khá hài hước, năm nay Trần Thanh Hải 46 tuổi trong khi đó Phan Như Ý chỉ có 31.

Nếu hắn không nhầm thì “Ông bà ngoại kế” của mình chỉ khoảng 52 tuổi, thời xưa mọi người thường đẻ con rất sớm nên bây giờ họ không không lớn hơn Trần Thanh Hải là bao, bọn họ hoàn toàn có thể xưng anh em với nhau cũng rất bình thường.

Có khi đó cũng là một trong những lý do khiến Trần Thanh Hải cảm thấy ngượng ngùng tránh gặp mặt hai người đó không chừng.

Phan Như Ý nhanh chóng lái xe sang nhà của Phạm Nhật Mai để đón hai mẹ con bọn họ.

Gia đình Phạm Nhật Mai hiển nhiên có xe riêng, thậm chí có vài chiếc xe rất đắt tiền, trong đó còn có những thương hiệu nổi tiếng như Bentley, Rolls-Royce,….

Chiếc xe mà gia đình bọn họ thường xuyên sử dụng là một chiếc thuộc về thương hiệu Lexus, chiếc xe đó có giá trị gấp 4 lần mà lúc này Trần Thiên Bảo đang ngồi. Tuy nhiên gia đình họ đã sớm đổi sang một chiếc xe do chính công ty của mình sản xuất.

Mặc dù công ty nhà mình sản xuất ô tô nhưng Đỗ Thu Phương lại không lái xe thường xuyên nên khi chạy đường dài bà hơi có chút lo lắng, vì lẽ đó mà đi đến quyết định hai nhà sẽ đi chung một xe cho tiện.

Hôm nay Phan Như Ý mặc một một chiếc áo phông màu trắng không quá bó nhưng đủ ôm trọn từng đường cong trên cơ thể, phối hợp cùng với một cái quần jean ống rộng.

Với chiều cao chỉ khoảng 1m68 của mình tất nhiên cô không thể thiếu những đôi giày cao gót, nhưng hôm nay cô phải lái xe một quãng đường khá xa nên mang một đôi giày thể thao thay vì giày cao gót.

Và lẽ hiển nhiên một người phụ nữ trẻ đẹp như cô không thể thiếu những phụ kiện đắt tiền đi cùng, đó là một cái túi xách cùng một chiếc kính mát đều đến từ thương hiệu LV.

Trong tủ đồ của hắn cũng có vài món đồ có giá trị nhưng hắn không có thói quen sử dụng những thứ như vậy nên chỉ mang theo quần áo bình thường cùng một đôi giày dự phòng.

Có lẽ chỉ có hai thứ đắt tiền mà ở kiếp trước Trần Thiên Bảo thích dùng nhiều nhất đó là súng và siêu xe.

Khối gia sản kiếp trước của hắn là một khối gia sản khổng lồ, theo ước tính thì hắn đã lọt vào top 50 người giàu nhất thế giới. Và hắn cũng đứng đầu danh sách người dưới 30 tuổi giàu nhất thế giới hiện nay.

Mặc dù thích những chiếc siêu xe nhưng hắn lại chưa một lần nào bỏ tiền ra tự sắm lấy một chiếc, toàn bộ số siêu xe trong nhà hắn đều là được tặng.

Trong đó chiếc được yêu thích nhất chính là chiếc thiết kế riêng cho mình hắn, đó là chiếc xe độc nhất vô nhị trên thế giới. Lý do mà hắn được thiết kế riêng cho mình một chiếc là vì trong sự kiện giải cứu người nổi tiếng bị bắt cóc có một người là ông chủ của một hãng siêu xe.

Vì cảm kích ơn cứu mạng của hắn mà ông ta đã cất công thiết kế ra một chiếc xe chỉ dành riêng cho mình hắn sở hữu.

Còn số tiền mà hắn bỏ ra nhiều chỉ là dùng để mua đồ hiệu cho người vợ cùng gia đình của mình, những thứ đắt tiền mà hắn mua cho bản thân chỉ toàn là súng.

Trở lại với thực tại, ngày hôm nay quả thực phong cách ăn mặc cũng như phối đồ của Phan Như Ý rất trẻ trung và cuốn hút. Trần Thiên Bảo chỉ hơi quan sát một chút rồi nhanh chóng thu hồi ánh mắt của mình lại.

Hắn không muốn gặp phải tình huống khó xử nếu chẳng may Phan Như Ý phát hiện ra ánh mắt của mình.

Dù hôm nay là một ngày thứ bảy nhưng do sắp đến thời gian buổi trưa, ánh nắng bắt đầu gay gắt nên mọi người ít ra đường, vì thế mà không mất bao lâu Phan Như Ý đã lái xe đến trước cửa nhà Phạm Nhật Mai.

Hai người bọn họ xuống xe để giúp Phạm Nhật Mai và mẹ của cô cất đồ lên xe. Do Phan Như Ý không cho động tay động chân vào nên hắn chỉ có thể đứng nhìn ba người phụ nữ vất vả kéo những cái vali nặng nề lên xe.

Đúng là phụ nữ khi đi du lịch có khác, không biết bọn họ chất bao nhiêu đồ trong ba cái vali to lớn kia, nhìn lại cái vali của mình Trần Thiên Bảo có cảm giác giống như nó thuộc hàng cháu chắt vậy.

Hắn cũng chỉ mang theo vài bộ quần áo, chủ yếu dùng đến vali là vì phải mang theo cả cái máy tính xách tay nữa, nếu không hắn chỉ cần một cái ba lô đã là quá đủ rồi.

Lần này Trần Thiên Bảo không ngồi ở ghế trước nữa mà ngồi phía sau cùng Phạm Nhật Mai, hắn biết chắc chắn trên đường hai người phụ nữ này kiểu gì cũng sẽ nói chuyện trên trời dưới đất nên nhường chỗ đó lại cho họ thuận tiện buôn chuyện.

Phan Như Ý mặc dù quen thuộc với việc lái xe nhưng cũng không dám chạy với vận tốc quá cao, khi đi vào đường cao tốc nối liền Hà Nội-Hải Phòng, nơi mà những chiếc xe hơi có thể chạy vận tốc tối đa lên đến 120 km/h thì Phan Như Ý vẫn chỉ chạy ở làn đường 80 km/h.

Trước kia Trần Thiên Bảo đã từng có một lần khi đường vắng hắn chạy lên gần 300 km/h và hiển nhiên sau đó nhanh chóng bị cảnh sát giao thông gọi lại. Nhưng lúc đó hắn đã lươn lẹo bằng cách đưa thẻ cảnh sát quốc tế của mình ra rồi nói đang đi làm nhiệm vụ. Vậy là không bao lâu sau khi xác minh tính chân thật bọn họ liền vội vã xin lỗi rồi để hắn đi.

Trong khoảnh khắc mà hai người lớn hết chuyện để buôn thì bất chợt Phan Như Ý lên tiếng hỏi hắn:

– Bảo này con biết chạy xe hơi từ bao giờ thế?

Câu hỏi ngay lập tức khiến cho hắn thấy bất ngờ, sao cô lại biết đến việc này được?

Việc hắn lái xe đến nơi ở của Quốc Kỳ hắn đã giấu không nói ra vậy sao giờ cô lại biết mà hỏi như vậy?

Trước đó hắn đã nói với Trần Thanh Hải mình được cô dạy lái xe nên biết một chút, giờ mà nói y nguyên như thế thì khác gì tự vả vào mồm mình, vậy nên hắn đành phải nói theo hướng khác:

– Con hay chơi game với lại thỉnh thoảng bố có dạy một chút!
– Vậy à? Thế mà hôm qua bố con lại hỏi có phải mẹ dạy không!

Thôi hỏng rồi! Thì ra Trần Thanh Hải đã hỏi Phan Như Ý trước đó có phải cô dạy hắn lái xe không. Tất nhiên không cần Phan Như Ý nói ra hắn cũng biết câu trả lời chắc chắn là không rồi.

Vậy tại sao lúc buổi sáng Trần Thanh Hải đã biết thực hư câu chuyện mà ông lại không nói ra?

Sự việc đi đến nước này chắc chắn sẽ mang đến nhiều rắc rối cho hắn đây, hy vọng rằng hắn có thể giấu được sự thật không để bị lộ ra ngoài.

Phan Như Ý mải mê tập trung lái xe nên cũng không để ý đến việc này nữa, lái xe với vận tốc lên đến cả trăm km/h là lần đầu tiên của Phan Như Ý khiến cô cũng hơi có chút e dè vậy nên cô luôn phải tập trung.

……

Cùng lúc đó tại thủ đô Hà Nội, chính xác hơn là trụ sở nơi Trần Thanh Hải làm việc. Lúc này ông đang ngồi trong văn phòng của mình gọi cho người nào đó. Một lúc sau phía bên kia vừa có người nhấc máy Trần Thanh Hải vội hỏi:

– Cháu đã đến chưa?

Từ trong điện thoại vang lên giọng nói một người con gái:

– Cháu đến cửa văn phòng của chú rồi đây!

Vừa dứt lời cửa phòng làm việc của Trần Thanh Hải mở ra, một cô gái trẻ trung bước vào, người này chính là “Quý cô quậy phá” biệt danh mà các chiến sĩ công an ở đây đặt cho cô.

Người mà đủ khả năng quậy phá trêu chọc người ở đồn cảnh sát ngoài cháu của Thiếu tướng Vũ Ngọc Hà ra thì còn ai vào đây nữa, cô ta chính là Vũ Bảo Ngọc.

Vũ Bảo Ngọc vừa đến liền ngồi xuống ghế tiếp khách thoải mái rót một cốc nước ngửa cổ lên uống một hơi hết sạch. Chờ cho cô uống nước xong Trần Thanh Hải mới từ tốn hỏi:

– Cái máy quay thu được ở hiện trường vụ bắt cóc cháu đã phục hồi xong chưa?

Vũ Bảo Ngọc ra vẻ ngạc nhiên hỏi lại:

– Vụ bắt cóc nào vậy ạ?

Trần Thanh Hải biết cô gái này lại đang muốn trêu đùa mình thì chỉ thở dài một cái nghiêm túc nói:

– Chú đang nghiêm túc đấy! Nếu phục hồi xong thì ngay lập tức báo với chú một tiếng nhé!

Lần này Vũ Bảo Ngọc cũng không bỡn cợt nữa mà nói:

– Vụ bắt cóc con trai chú đúng không ạ? Máy quay đó chưa phục hồi xong đâu, cháu cần thêm chút thời gian nữa! Chỉ có thế thôi mà giữa trời nắng chú gọi cháu chạy đến tận đây, chú có thể hỏi qua điện thoại mà!

Trần Thanh Hải nghe được chưa phục hồi xong máy quay đó thì hơi có chút thất vọng nói:

– Tại chú có việc gấp cần xác minh nên mới vội gọi cho cháu như vậy!
– Chú cần xác minh con trai mình à?

Trần Thanh Hải có chút bất ngờ thốt lên:

– Sao cháu biết!

Nhìn ra biểu cảm của Trần Thanh Hải thì Vũ Bảo Ngọc biết ngay mình đã đoán trúng phóc, cô nở một nụ cười bí ẩn đáp lại:

– Thì con chú là nạn nhân mà! Cha mẹ quan tâm đến con cái là điều hiển nhiên rồi!

Nói thêm vài câu nữa thì Vũ Bảo Ngọc xin phép rời đi, trước khi đứng dậy cô còn tinh nghịch bốc hết bánh kẹo dùng để đãi khách trên bàn nhét vào túi rồi mới ra ngoài.

Đóng cửa phòng làm việc của Trần Thanh Hải lại Vũ Bảo Ngọc vừa cắn một miếng bánh vừa thì thầm:

– Không ngờ con trai chú lại ẩn giấu nhiều bí mật thú vị đến vậy, một người rất thông minh, lại còn là hacker siêu hạng, thông thạo súng ống, có khả năng bắn chính xác kể cả ở trong bóng tối, ra tay lấy mạng kẻ thù mà không chớp mắt, trước khi rời đi còn không quên xóa sạch dấu vết tại hiện trường.

Đột nhiên Vũ Bảo Ngọc phá lên cười một cái rồi tiếp tục nói thầm:

– Đáng tiếc là bổn cô nương quá tài giỏi nên đã phục hồi được cái máy quay bị bắn vỡ đó. Bây giờ chưa đưa đoạn băng ghi hình đó lại cho chú được, cháu cần tìm hiểu thêm về người con trai thú vị của chú trước đã.
– Chàng trai nào thú vị thế?

Vừa dứt lời từ bên cạnh tại Vũ Bảo Ngọc vang lên giọng nói một người thanh niên khiến cho cô giật bắn mình một cái, nhìn khuôn mặt hớn hở vừa mới doạ được “Quý cô quậy phá” của đối phương thì Vũ Bảo Ngọc tức giận quát lên:

– Phạm Việt Hoàng có phải răng anh bị lệch chạm vào dây thần kinh rồi không hả?

Phạm Việt Hoàng không thèm để tâm đến sự tức giận của cô mà hỏi tiếp:

– Ai thú vị thế? Có phải vừa lừa được anh nào rồi không hả?

Vũ Bảo Ngọc phá lên cười thật lớn khiến mọi người chú ý, cô ghé vào tai Phạm Việt Hoàng nói nhỏ:

– Vừa phát hiện được một con dê gầy đấy bí ẩn. Hahaha….

Dứt lời Vũ Bảo Ngọc đá vào vị trí xương ống đồng của Phạm Việt Hoàng một cái rồi chạy đi mất. Để lại Phạm Việt Hoàng vừa ôm chân nhảy lò cò đau đớn vừa tự hỏi một cách khó hiểu:

– Cái gì mà con dê gầy bí ẩn? Suốt ngày ngồi máy tính nên đầu óc có vấn đề à?

==================== Chương 54 ====================

Chương 54: Băng cướp ngân hàng

Thời điểm mới đi qua được một nửa con đường cao tốc, chính xác là vừa đi qua địa phận tỉnh Hưng Yên thì Phan Như Ý rẽ vào điểm dừng chân để nghỉ ngơi đồng thời ăn bữa trưa.

Dù sao trong nhóm người bọn họ toàn là phụ nữ, đi liền một mạch quãng đường hơn 100km khó có thể chịu nổi.

Lúc này Phạm Nhật Mai đã bắt đầu có dấu hiệu muốn nôn những thứ đã ăn vào buổi sáng ra ngoài vì say xe, bình thường khi di chuyển trong thành phố được bố mình đưa đi học chạy nhẹ nhàng nên cô cảm thấy bình thường.

Lúc này di chuyển quãng đường xa nên cô dễ dàng bị say xe, đến chính hắn cũng cảm thấy có một chút sự mệt mỏi trong người.

Chủ yếu là vì cơ thể này của hắn quá yếu đuối, ở kiếp trước hắn đã từng lái xe một mạch từ Bắc vào Nam mà không cần dừng lại nghỉ ngơi hay ăn uống mà vẫn cảm thấy bình thường.

Vừa xuống khỏi xe gặp phải cái nắng gay gắt ngoài trời, Phạm Nhật Mai ngay lập tức chạy vào nhà vệ sinh nôn thốc nôn tháo.

Cơ bản là vì lúc ngồi trong xe sử dụng điều hoà mát lạnh, vừa ra ngoài trời gặp phải sự chênh lệch nhiệt độ nên mới không thể kìm được cơn buồn nôn trong người như vậy.

Trong lúc chờ Phạm Nhật Mai thì mọi người bắt đầu gọi đồ ăn, đa phần những người đi đường dài mệt mỏi thường lựa chọn những đồ ăn nhanh như phở hoặc bún thay vì ăn cơm, bữa trưa ngày hôm nay của họ cũng vậy, khi cơ thể quá mệt mỏi thì ăn một bát cơm khô khốc cũng cảm thấy khó mà nuốt trôi được

Phạm Nhật Mai vừa ra khỏi phòng vệ sinh thì nhân viên cũng đã mang phở ra, trước đó Đỗ Thu Phương mẹ nàng đã giúp nàng gọi món. Bà đã nuôi nàng 17 năm và nấu hàng ngàn bữa sáng cho chồng con tất nhiên phải biết con gái thích ăn loại phở như thế nào.

Không lâu sau khi những bát phở nóng hổi thơm thứ được mang ra thì một nhóm ba người đàn ông khoảng chừng 35-40 tuổi đi vào ngồi xuống một bàn trống chỉ cách bàn của Trần Thiên Bảo 2m.

Nhìn nhóm người này Trần Thiên Bảo hơi có cảm giác quen mắt, tuy nhiên hắn cũng không quá để ý, trên đời có đến gần 8 tỷ con người, riêng Việt Nam cũng có gần 100 triệu dân số thì việc gặp một người trông có vẻ quen quen là rất bình thường.

Ngay khi Trần Thiên Bảo quay lại tập trung ăn cho xong bát phở của mình thì một thứ đã đập vào mắt, nói chính xác là ngay khi hắn quay đi cũng là lúc ba tên kia chuẩn bị ngồi xuống ghế.

Chính vào lúc đó một trong ba tên đó để lộ hình xăm một bông hoa nhỏ ở phía sau mang tai phải. Trần Thiên Bảo ngay lập tức quay lại nhìn cho rõ hình xăm đó một chút thì kẻ sở hữu nó đã ngồi xuống.

Đối phương đang ngồi cùng hướng quay mặt với mình nên hiển nhiên lúc này Trần Thiên Bảo không thể xác định lại hình xăm đó được nữa. Bởi vì hắn ngồi phía bên tay trái còn hình xăm đó lại ở mang tai phải. Hắn đành phải tập trung vào ăn cho xong bát phở của mình.

Trần Thiên Bảo là người ăn nhanh nhất nên sớm đặt đũa xuống vừa đăm chiêu suy nghĩ vừa cầm một cốc nước tăng lực lên chậm rãi uống.

Thỉnh thoảng ở bàn của ba người đàn ông gần đó lại vang lên tiếng cười lớn không có ý tứ giống như vừa phát hiện được những điều rất thú vị vậy.

Trần Thiên Bảo vừa đặt cốc nước đã cạn của mình xuống thì một người đàn ông tiến lại gần bàn của hắn. Đối phương hành động rất tự nhiên chống tay xuống bàn nhìn quanh một lượt, thực ra nói là nhìn quanh nhưng hắn chỉ nhìn vào ba người phụ nữ mà coi Trần Thiên Bảo như không khí vậy.

Thấy hành động này của đối phương hai hàng lông mày của Trần Thiên Bảo nhíu lại, tất nhiên là không phải thấy khó chịu vì đối phương không đặt mình trong mắt mà là vì hắn biết tên này lại đang nung nấu ý đồ không chính đáng với những người phụ nữ ở đây.

– Chào các cô gái! Anh là Hoàng Bất Tài. Rất vui được làm quen với các em!

Hoàng Bất Tài nhìn qua các cô gái một chút rồi vừa chăm chú quan sát Phan Như Ý vừa nói.

Phan Như Ý ăn mặc vừa phong cách trẻ trung sang trọng nên tất nhiên là người cuốn hút nhất ở đây.

Khác với cô Phạm Nhật Mai lựa chọn cho mình phong cách nhí nhảnh với giày thể thao, quần jean thoải mái cùng một chiếc áo phông hoạ tiết hoạt hình.

Nàng cũng chỉ là học sinh cấp ba nên không thể so bì độ thành thục với Phan Như Ý, đồng thời lúc này biểu hiện mệt mỏi khiến cho nàng thua kém hơn so với Phan Như Ý một bậc.

Về phía Đỗ Thu Phương thì năm nay bà đã 46 tuổi, cho dù thường xuyên chăm sóc sắc đẹp nhưng so Phan Như Ý thì ngay lập tức thấy được bà già dặn hơn nhiều. Tổng thể lại trong số ba người phụ nữ ở đây Phan Như Ý chính là người hấp dẫn nhất. Từ cách ăn mặc cho đến khí chất đều khiến cho người khác khó có thể rời mắt. Vậy nên Hoàng Bất Tài mới nhìn cô chăm chú đến như vậy.

Phan Như Ý nghe xong chỉ đưa ánh mắt khó chịu lên nhìn đối phương một cái rồi không nói gì mà cúi xuống tiếp tục ăn nốt bữa trưa.

Còn Đỗ Thu Phương thì cảm thấy khó chịu ra mặt, mặc dù bà không còn đứng cùng chồng trên thương trường nữa nhưng rất nhiều người biết đến bà là một người có tiếng nói như thế nào. Ai cũng biết tỉ phú Phạm Quang Vinh rất trân trọng người vợ đã bước đi cùng mình từ thuở hai bàn tay trắng. Đã từng có nhà báo hỏi ông một câu: “Nếu đánh đổi tất cả những gì mình có lấy một thứ thì ông sẽ đánh đổi cái gì?”

Lúc đó Phạm Quang Vinh vui vẻ thành thật trả lời: “Hiện tại vợ và con gái chính là điều quan trọng nhất với tôi, và bọn họ vẫn đang ở bên cạnh tôi mỗi ngày. Nếu phải đánh đổi tôi không chấp nhận đánh đổi điều quan trọng đó, còn nếu phải đánh đổi để cứu lấy bọn họ thì tôi sẽ đổi cả tính mạng này của mình”

Nói như vậy là quá đủ chứng minh Đỗ Thu Phương không phải là là một người dễ trêu chọc, nếu khiến bà giận thì người đàn ông quyền lực của bà cũng sẽ giận, nếu bà vui thì ông cũng vui.

Vậy mà lúc này lại có một tên ất ơ mặt mũi bặm trợn đến bên cạnh nói chuyện với bà bằng thái độ như vậy. Trong người vẫn còn cảm thấy một chút mệt mỏi khiến bà nhanh chóng tức giận nói:

– Chúng tôi không có nhu cầu làm quen, mong anh thông cảm cho!

Vừa nghe đến đây Trần Thiên Bảo nhếch phép lên cười một cái rồi thầm nghĩ: “Vợ của một tỷ phú hàng đầu Việt Nam có khác, nói chuyện không kiêng nể một ai”

Có điều điệu cười nhếch mép của hắn đã lọt vào mắt Hoàng Bất Tài, hắn ta đập tay xuống bàn một cái hô lên:

– Thằng què này mày cười cái gì? Muốn chết à?

Dạo này có rất nhiều người lên tiếng uy hiếp Trần Thiên Bảo một cách trắng trợn như vậy đấy. Nếu là ở kiếp trước chỉ cần một nụ cười nhếch mép như vậy thôi thì những tên tội phạm sẽ bắt đầu thấy run sợ vì chúng biết con ác quỷ của chúng sắp xuất hiện.

Thế mà lúc này với một nụ cười như thế lại bị một thằng ất ơ hét vào mặt hỏi: “Muốn chết à?”

Chợt Trần Thiên Bảo nhận ra giọng nói của đối phương có chút quen thuộc, giống như đã từng nghe qua ở đâu đó.

Suy nghĩ một chút Trần Thiên Bảo đứng lên đi sang bên phía tay phải của đối phương liếc nhanh vào vị trí cổ phía sau mang tai, lúc này hắn đã nhận ra hình xăm kia ở đâu rồi.

Kết hợp hình xăm bông hoa cùng giọng nói của đối phương, Trần Thiên Bảo đã nhớ ra những tên này là ai rồi, có điều không hiểu tại sao hôm nay ở đây chỉ xuất hiện có 3 người.

Vài ngày trước khi Trần Thiên Bảo gặp bọn chúng thì có cả thảy là 4 người, nhưng hôm đó bọn chúng che mặt nên không nhìn ra tướng mạo, có thể đây là nhóm khác nhưng tên Hoàng Bất Tài này thì không sai được.

Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo khoác vai Hoàng Bất Tài kéo sang một bên cứ như hai người bạn thân thiết. Hành động của hắn không khỏi khiến cho Hoàng Bất Tài thấy khó hiểu một phen.

Khi kéo đối phương ra xa một chút đảm bảo không có người nào nghe thấy gì thì hắn mới nói nhỏ:

– Mày có biết người phụ nữ trẻ đẹp kia là ai không?

Hoàng Bất Tài lắc đầu một cái chăm chú lắng nghe. Thấy vậy Trần Thiên Bảo tiếp tục:

– Cô ấy tên là Phan Như Ý năm nay chỉ mới 31 tuổi. Sao? Thấy thế nào? Rất trẻ đẹp phải không?

Hoàng Bất Tài không nói gì mà bật lên một ngón tay cái. Nghe giọng điệu vừa non nớt lại vừa thân thiện của hắn thì Hoàng Bất Tài hớn hở nói:

– Mày tính giới thiệu cô ta cho tao à?
– Mày có biết cô ấy là gì đối với tao không?

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười nhếch mép không trả lời đối phương mà hỏi ngược lại.

Hoàng Bất Tài lại liếc nhìn về Phan Như Ý một cái rồi quay lại nhìn Trần Thiên Bảo lắc đầu tỏ vẻ không biết.

Lúc này giọng nói của Trần Thiên Bảo bất chợt cực kỳ lạnh lùng, nếu là một người có kinh nghiệm còn có thể nhìn ra ánh mắt hắn đang chứa đầy sát khí:

– Mày nghĩ tao sẽ giới thiệu mẹ mình cho một người như mày à? Nói cho mày biết trước chồng của cô ấy, cũng tức là bố của tao là Đại Tá cảnh sát hình sự Hà Nội, chỉ một cuộc điện thoại thôi là sau vài phút đồng hồ bán kính 5km quanh khu vực này sẽ bị bao vây, một con ruồi cũng khó mà thoát.

Nói đến đây hắn chợt dừng lại quan sát biểu cảm của Hoàng Bất Tài. Đối phương vừa tỏ ra một chút khó hiểu lại vừa có chút lo sợ.

Lúc này Trần Thiên Bảo nói tiếp với cái chất giọng lạnh như băng ấy khiến cho Hoàng Bất Tài không hiểu tại sao lại rùng mình run lên một cái:

– Với hành động của mày vài ngày trước thì cảnh sát cũng đang rất ráo riết truy lùng đấy, điện thoại của tao đã bấm sẵn rồi, chỉ cần nhấn một cái thôi là họ sẽ nhanh chóng ập đến bao vây nơi này!

Đến lúc này Hoàng Bất Tài đã triệt để bất ngờ, hành động vài ngày trước của hắn là gì trong lòng đương nhiên phải hiểu rõ, lý do hắn ta rời khỏi Hà Nội cũng là vì vậy mà.

Lúc này Hoàng Bất Tài đưa ánh mắt nhìn về phía hắn hỏi:

– Mày muốn gì?

Trần Thiên Bảo nở một nụ cười hết sức thân thiện đáp lại:

– Tao chỉ muốn mày rời khỏi đây thôi! Còn những việc khác đảm bảo coi như chưa từng nghe, chưa từng thấy và chưa từng biết! Vài ngày nữa tao sẽ tìm đến nói chuyện với mày!

Sau khi suy nghĩ một hồi, Hoàng Bất Tài dứt khoát gật đầu một cái rồi vội vã kêu bạn mình rời đi. Bọn chúng đến cũng nhanh mà đi cũng lẹ, nhà hàng vừa làm xong đồ ăn mang ra thì chúng đã mất dạng. Quản lý nhà hàng phải thốt lên một câu:

– M• mấy thằng ranh, đùa bố đấy à? Năm nay tao sống đến từng này tuổi chưa gặp trường hợp nào như thế này cả! Lần sau gặp trường hợp này tôi phải đấm cho mấy phát!

Mặc kệ người quản lý nhà hàng đứng chửi rủa, Trần Thiên Bảo vẫn đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn theo bóng lưng đối phương cho đến khi đảm bảo bọn chúng thực sự rời đi mới quay về bàn của mình. Lúc này Phan Như Ý mang theo một chút nghi ngờ hỏi hắn:

– Con quen với mấy hạng người đó từ bao giờ thế?
– Đâu có quen biết gì đâu ạ!

Trần Thiên Bảo ngay lập tức đính chính lại, hắn mà lại phải đi làm quen với hạng người đi cướp ngân hàng xong còn cao chạy xa bay một cách kém cỏi như vậy sao?

– Thế con đã nói cái gì mà bọn họ vội vã rời đi như vậy?
– À con chỉ nói sự thật bố mình là công an thôi mà!
– Chỉ thế thôi mà họ đi vội như vậy à?

Phan Như Ý vẫn không giấu được sự nghi ngờ. Khiến hắn phải bày ra bộ mặt cực kỳ thành thật nói:

– Con làm sao mà biết được! Biết đâu hắn ta có tội gì đó nên lo lắng chạy đi. Nhìn hắn cũng giống dạng người dễ gây tội đấy chứ!

Nghe đến đây Phan Như Ý mới dẹp bỏ đi sự nghi ngờ, cũng may mà có hắn đã đuổi tên đó đi dùm. Từ ánh mắt đáng kinh tởm của đối phương nhắn vào mình cũng khiến cô thấy có chút lo lắng, lúc này đuổi được tên đó đi quả là tốt hơn rất nhiều.

Sau một hồi nói chuyện cùng nhân viên nhà hàng để tranh thủ cho Phạm Nhật Mai nghỉ ngơi lấy lại sức, thời điểm nhà hàng bắt đầu đông khách thì bọn họ quyết định lên đường, một phần vì phía nhà hàng bắt đầu công việc nên không có người nói chuyện cùng, phần còn lại là vì có quá nhiều ánh mắt quan sát bọn họ nên đành rời đi.

Trên đường đi Trần Thiên Bảo chỉ yên lặng tập trung quan sát trên đường, hắn không dám đảm bảo lời uy hiếp của một tên nhóc như mình lại đủ sức trấn áp đối phương nên vẫn chăm chú quan sát xem liệu những tên kia có theo dõi hay không.

Phải biết rằng đối phương có súng, không biết bọn chúng có dám ra tay bắn người hay không. Cho dù bọn chúng có nổ súng thì điện thoại của hắn đã trong tình trạng sẵn sàng, gọi một cuộc thôi thì rất nhanh sẽ có công an ập đến bọn chúng khó mà thoát kịp.

Nhưng lỡ một ai đó trúng đạn thì nguyên do cũng là tại hắn, vậy nên trong lòng Trần Thiên Bảo vẫn có một chút lo âu.

Về vấn đề này hắn suy nghĩ như vậy cũng là hợp lý, nhưng chỉ là lo xa thôi. Nhóm người đó chính xác là ba trong số bốn tên đã cướp ngân hàng vài ngày trước. Đúng là bọn chúng có chút lo lắng về việc hắn sẽ gọi công an.

Nhưng trước khi đi chúng nghe những lời của hắn không hiểu sao khi nghe như vậy bọn chúng lại cho rằng hắn nói là sẽ làm, kể cả việc sớm tìm đến nên quyết định không theo dõi nữa mà nhanh chóng trốn đi.

